[Script Info]
;本字幕文件用 SrtEdit MPC播放版 Version 5.2 编辑制作
;Unicode SrtEdit Copyright(C) 2005-2009 袁卫国

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&H00000000,&H000F0F0F,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: OP,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,12,1
Style: ED,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,11,1
Style: OP粤语,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------OP-----------
Dialogue: 0,0:00:13.30,0:00:19.28,OP,,0000,0000,0000,,故事开始全速旋转起来
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:24.22,OP,,0000,0000,0000,,大地侵染上赤色烈焰
Dialogue: 0,0:00:25.50,0:00:31.70,OP,,0000,0000,0000,,地球仪上那变的空空如也的乐园
Dialogue: 0,0:00:31.81,0:00:36.45,OP,,0000,0000,0000,,用我们的双手去拯救
Dialogue: 0,0:00:37.48,0:00:43.05,OP,,0000,0000,0000,,那永无止境的崎岖之路
Dialogue: 0,0:00:43.23,0:00:47.64,OP,,0000,0000,0000,,现在 不顾一切勇往直前 Far away
Dialogue: 0,0:00:51.52,0:00:57.20,OP,,0000,0000,0000,,站起来吧！ 我的心中充满勇气
Dialogue: 0,0:00:57.90,0:01:03.72,OP,,0000,0000,0000,,那高耸的目标 我们绝不认输
Dialogue: 0,0:01:03.76,0:01:09.87,OP,,0000,0000,0000,,燃烧起来吧！ 跳跃着焦躁的心
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:16.40,OP,,0000,0000,0000,,那已被遗忘的明天 誓要去夺回
Dialogue: 0,0:01:16.46,0:01:21.47,OP,,0000,0000,0000,,发起激烈的战斗吧

Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------前集提要-----------
Dialogue: 0,0:01:33.98,0:01:39.27,*Default,,0000,0000,0000,,大辅他们把谜之少年暴龙改造者\N建造在圣塔加利亚的塔破坏了
Dialogue: 0,0:01:42.97,0:01:43.74,*Default,,0000,0000,0000,,由于塔的毁坏
Dialogue: 0,0:01:44.11,0:01:47.95,*Default,,0000,0000,0000,,黑暗神圣计划的力量和黑色魔轮也随之失效
Dialogue: 0,0:01:48.97,0:01:50.23,*Default,,0000,0000,0000,,被选召的孩子们决心
Dialogue: 0,0:01:50.79,0:01:55.66,*Default,,0000,0000,0000,,要将暴龙改造者所支配区域的塔全部破坏
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------正式開始-----------
Dialogue: 0,0:02:03.59,0:02:09.99,*Default,,0000,0000,0000,,{\pos(320,325)}{\b1}{\bord2}{\fscx95}{\fs45}{\fad(300,0)}打倒黑暗之塔
Dialogue: 0,0:02:19.36,0:02:20.40,*Default,,0000,0000,0000,,小贤  披上这个
Dialogue: 0,0:02:22.01,0:02:23.36,*Default,,0000,0000,0000,,你少多管闲事
Dialogue: 0,0:02:27.07,0:02:30.45,*Default,,0000,0000,0000,,快点站起来  没用的东西
Dialogue: 0,0:02:30.84,0:02:31.33,*Default,,0000,0000,0000,,停手
Dialogue: 0,0:02:32.57,0:02:33.98,*Default,,0000,0000,0000,,大家都累了
Dialogue: 0,0:02:34.27,0:02:37.34,*Default,,0000,0000,0000,,而且基刹兽不善长在陆地上行走
Dialogue: 0,0:02:37.42,0:02:38.55,*Default,,0000,0000,0000,,别一副自以为是的样子
Dialogue: 0,0:02:38.93,0:02:42.23,*Default,,0000,0000,0000,,不用你说我也知道数码兽们的回答
Dialogue: 0,0:02:44.48,0:02:47.88,*Default,,0000,0000,0000,,反抗我的人都要受到惩罚
Dialogue: 0,0:02:48.37,0:02:51.15,*Default,,0000,0000,0000,,喂  谁能打倒这家伙我就让它轻松一下哦
Dialogue: 0,0:02:58.19,0:03:01.67,*Default,,0000,0000,0000,,基刹兽  手脚上有蹼的成长期数码兽
Dialogue: 0,0:03:02.24,0:03:04.41,*Default,,0000,0000,0000,,背鳍是可以发出声响的利刃
Dialogue: 0,0:03:04.62,0:03:05.91,*Default,,0000,0000,0000,,停手  不要这样
Dialogue: 0,0:03:13.61,0:03:15.48,*Default,,0000,0000,0000,,哼  只会嘴上逞强
Dialogue: 0,0:03:16.20,0:03:18.89,*Default,,0000,0000,0000,,打倒他的人可以休息了吧
Dialogue: 0,0:03:19.07,0:03:19.89,*Default,,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: 0,0:03:28.66,0:03:30.02,*Default,,0000,0000,0000,,这样就轻松多了吧
Dialogue: 0,0:03:30.54,0:03:32.97,*Default,,0000,0000,0000,,这个区域的监狱还差一点就建好了
Dialogue: 0,0:03:33.41,0:03:34.72,*Default,,0000,0000,0000,,今天就完成它
Dialogue: 0,0:04:11.38,0:04:12.09,*Default,,0000,0000,0000,,阿丈…
Dialogue: 0,0:04:15.06,0:04:15.59,*Default,,0000,0000,0000,,哥玛兽
Dialogue: 0,0:04:16.07,0:04:18.97,*Default,,0000,0000,0000,,今天有数学测验  我头都大了
Dialogue: 0,0:04:19.17,0:04:20.84,*Default,,0000,0000,0000,,真的？糟糕了
Dialogue: 0,0:04:21.27,0:04:21.75,*Default,,0000,0000,0000,,喂  阿丈
Dialogue: 0,0:04:22.45,0:04:23.94,*Default,,0000,0000,0000,,今天的补习班我不去了
Dialogue: 0,0:04:24.11,0:04:24.75,*Default,,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:04:24.74,0:04:25.29,*Default,,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:04:29.78,0:04:30.64,*Default,,0000,0000,0000,,咦  伊织
Dialogue: 0,0:04:31.57,0:04:33.27,*Default,,0000,0000,0000,,大辅  有事吗
Dialogue: 0,0:04:33.72,0:04:36.29,*Default,,0000,0000,0000,,什么有事没事啊  你要回家吗
Dialogue: 0,0:04:36.65,0:04:39.33,*Default,,0000,0000,0000,,我今天要练习剑道
Dialogue: 0,0:04:39.64,0:04:42.71,*Default,,0000,0000,0000,,你们在数码世界这么糟糕的时候还…
Dialogue: 0,0:04:43.08,0:04:48.22,*Default,,0000,0000,0000,,今天是每周一次到爷爷任教的警察道场上课的日子
Dialogue: 0,0:04:48.77,0:04:49.50,*Default,,0000,0000,0000,,那我走了
Dialogue: 0,0:04:51.90,0:04:52.28,*Default,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:04:53.15,0:04:54.78,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了  大辅君
Dialogue: 0,0:04:55.03,0:04:55.78,*Default,,0000,0000,0000,,小光
Dialogue: 0,0:04:56.20,0:04:58.11,*Default,,0000,0000,0000,,小光要去电脑室吧
Dialogue: 0,0:04:58.29,0:04:59.39,*Default,,0000,0000,0000,,嗯  当然了
Dialogue: 0,0:04:59.65,0:05:03.27,*Default,,0000,0000,0000,,算了  有小光在的话其他人不在也没有关系
Dialogue: 0,0:05:03.81,0:05:05.84,*Default,,0000,0000,0000,,其实他们不在更好
Dialogue: 0,0:05:06.52,0:05:07.04,*Default,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:05:07.51,0:05:08.43,*Default,,0000,0000,0000,,不不  没什么
Dialogue: 0,0:05:08.56,0:05:09.78,*Default,,0000,0000,0000,,好了  我们走吧
Dialogue: 0,0:05:16.87,0:05:17.81,*Default,,0000,0000,0000,,大家都在啊
Dialogue: 0,0:05:18.76,0:05:19.47,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:05:19.92,0:05:23.42,*Default,,0000,0000,0000,,从数码世界传来了求救信号
Dialogue: 0,0:05:24.51,0:05:25.97,*Default,,0000,0000,0000,,是我们的伙伴传来的
Dialogue: 0,0:05:26.50,0:05:29.93,*Default,,0000,0000,0000,,而且  信号是从黑色区域传来的
Dialogue: 0,0:05:30.42,0:05:33.77,*Default,,0000,0000,0000,,距离我们以前去过的地方很远
Dialogue: 0,0:05:34.45,0:05:37.93,*Default,,0000,0000,0000,,也就是说暴龙改造者支配的地区又扩大了
Dialogue: 0,0:05:38.29,0:05:39.83,*Default,,0000,0000,0000,,又建了新的塔吧
Dialogue: 0,0:05:40.13,0:05:41.24,*Default,,0000,0000,0000,,也许是这样的
Dialogue: 0,0:05:41.69,0:05:44.77,*Default,,0000,0000,0000,,暴龙改造者那家伙  连这么远的地方也下手
Dialogue: 0,0:05:45.27,0:05:47.37,*Default,,0000,0000,0000,,我们不在的这段时间他一定又…
Dialogue: 0,0:05:49.04,0:05:49.45,*Default,,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:05:49.72,0:05:53.13,*Default,,0000,0000,0000,,既然大家都到齐了  那我们就快去数码世界吧
Dialogue: 0,0:05:53.47,0:05:55.52,*Default,,0000,0000,0000,,什么到齐了  伊织不在啊
Dialogue: 0,0:05:55.91,0:05:56.99,*Default,,0000,0000,0000,,那家伙不会来了
Dialogue: 0,0:05:57.32,0:05:58.18,*Default,,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:05:58.56,0:06:00.14,*Default,,0000,0000,0000,,他去上剑道课了
Dialogue: 0,0:06:00.79,0:06:02.22,*Default,,0000,0000,0000,,剑道是什么
Dialogue: 0,0:06:02.22,0:06:03.88,*Default,,0000,0000,0000,,面  体  手
Dialogue: 0,0:06:04.32,0:06:05.71,*Default,,0000,0000,0000,,你干什么打我
Dialogue: 0,0:06:06.00,0:06:07.44,*Default,,0000,0000,0000,,这就是剑道
Dialogue: 0,0:06:07.48,0:06:07.91,*Default,,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:06:21.26,0:06:22.92,*Default,,0000,0000,0000,,面
Dialogue: 0,0:06:24.57,0:06:25.67,*Default,,0000,0000,0000,,怎么了  伊织
Dialogue: 0,0:06:26.10,0:06:29.88,*Default,,0000,0000,0000,,你今天精神不太集中啊
Dialogue: 0,0:06:30.46,0:06:32.09,*Default,,0000,0000,0000,,对不起  爷爷
Dialogue: 0,0:06:32.58,0:06:34.71,*Default,,0000,0000,0000,,你有什么心事吗
Dialogue: 0,0:06:35.19,0:06:37.25,*Default,,0000,0000,0000,,有喜欢的女孩子了吗
Dialogue: 0,0:06:37.42,0:06:38.10,*Default,,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:06:38.99,0:06:39.45,*Default,,0000,0000,0000,,伊织
Dialogue: 0,0:06:40.63,0:06:43.73,*Default,,0000,0000,0000,,你和你的剑都太直了
Dialogue: 0,0:06:44.04,0:06:46.70,*Default,,0000,0000,0000,,你父亲广树也是这样
Dialogue: 0,0:06:47.87,0:06:49.45,*Default,,0000,0000,0000,,休息一下吧
Dialogue: 0,0:06:51.06,0:06:53.12,*Default,,0000,0000,0000,,伊织  你也要…
Dialogue: 0,0:06:53.85,0:06:55.30,*Default,,0000,0000,0000,,「啾啾」一下吗
Dialogue: 0,0:06:55.79,0:06:56.52,*Default,,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:06:57.16,0:06:59.88,*Default,,0000,0000,0000,,啊  我说的「啾」是指这个
Dialogue: 0,0:07:02.03,0:07:03.52,*Default,,0000,0000,0000,,嗯？怎么了
Dialogue: 0,0:07:03.62,0:07:07.34,*Default,,0000,0000,0000,,爷爷  今天练到这里就结束可以吗
Dialogue: 0,0:07:09.67,0:07:13.14,*Default,,0000,0000,0000,,虽然我也不想早退
Dialogue: 0,0:07:13.38,0:07:14.33,*Default,,0000,0000,0000,,去吧
Dialogue: 0,0:07:15.48,0:07:19.08,*Default,,0000,0000,0000,,现在应该做什么  由你自己决定
Dialogue: 0,0:07:19.34,0:07:21.89,*Default,,0000,0000,0000,,要相信自己的决定
Dialogue: 0,0:07:24.36,0:07:27.94,*Default,,0000,0000,0000,,是  请转告妈妈今天我会晚些回去
Dialogue: 0,0:07:31.20,0:07:33.39,*Default,,0000,0000,0000,,真像他父亲啊
Dialogue: 0,0:07:38.60,0:07:40.52,*Default,,0000,0000,0000,,啊  伊织果然来了
Dialogue: 0,0:07:40.93,0:07:43.17,*Default,,0000,0000,0000,,这不是伊织的脚步声  大家快躲起来
Dialogue: 0,0:07:47.68,0:07:48.28,*Default,,0000,0000,0000,,丈学长
Dialogue: 0,0:07:50.16,0:07:50.84,*Default,,0000,0000,0000,,嗨
Dialogue: 0,0:07:53.06,0:07:55.50,*Default,,0000,0000,0000,,听到声音我还觉得奇怪
Dialogue: 0,0:07:55.79,0:07:57.09,*Default,,0000,0000,0000,,这里竟然有数码兽
Dialogue: 0,0:07:57.85,0:07:59.41,*Default,,0000,0000,0000,,各位  这就是城户丈学长
Dialogue: 0,0:07:59.77,0:08:03.03,*Default,,0000,0000,0000,,哎  就是你啊  请多指教
Dialogue: 0,0:08:03.91,0:08:05.96,*Default,,0000,0000,0000,,好像很会念书的样子
Dialogue: 0,0:08:06.41,0:08:09.15,*Default,,0000,0000,0000,,这是本宫大辅君和井上京学姐
Dialogue: 0,0:08:10.12,0:08:13.04,*Default,,0000,0000,0000,,刚才从数码世界传来了求救信号
Dialogue: 0,0:08:13.12,0:08:14.58,*Default,,0000,0000,0000,,那是哥玛兽传来的
Dialogue: 0,0:08:14.97,0:08:16.97,*Default,,0000,0000,0000,,阿丈的神圣计划也有反应了啊
Dialogue: 0,0:08:17.67,0:08:19.02,*Default,,0000,0000,0000,,点心吗  是点心吗
Dialogue: 0,0:08:19.71,0:08:22.38,*Default,,0000,0000,0000,,啊  这是要到那边才吃的
Dialogue: 0,0:08:22.62,0:08:23.30,*Default,,0000,0000,0000,,到那边？
Dialogue: 0,0:08:23.54,0:08:27.05,*Default,,0000,0000,0000,,阿丈是想去数码世界才来的吧
Dialogue: 0,0:08:27.62,0:08:29.50,*Default,,0000,0000,0000,,因为我很担心哥玛兽
Dialogue: 0,0:08:30.71,0:08:33.51,*Default,,0000,0000,0000,,用新被选召的孩子们的神圣计划
Dialogue: 0,0:08:33.87,0:08:36.46,*Default,,0000,0000,0000,,可以打开数码世界的大门
Dialogue: 0,0:08:36.87,0:08:38.68,*Default,,0000,0000,0000,,我听光子郎君说过了
Dialogue: 0,0:08:38.92,0:08:42.36,*Default,,0000,0000,0000,,以及那边出现了可怕的敌人暴龙改造者的事
Dialogue: 0,0:08:43.35,0:08:44.84,*Default,,0000,0000,0000,,那么  我要打开大门了哦
Dialogue: 0,0:08:44.96,0:08:45.38,*Default,,0000,0000,0000,,OK
Dialogue: 0,0:08:47.70,0:08:48.33,*Default,,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:08:48.59,0:08:50.75,*Default,,0000,0000,0000,,伊织  你好慢啊
Dialogue: 0,0:08:50.85,0:08:53.89,*Default,,0000,0000,0000,,我差一点就要自己去数码世界了
Dialogue: 0,0:08:54.05,0:08:56.74,*Default,,0000,0000,0000,,啊  你是城户学长吧  我是火田…
Dialogue: 0,0:08:56.74,0:08:58.12,*Default,,0000,0000,0000,,喂  大门打开了哦
Dialogue: 0,0:08:59.85,0:09:02.75,*Default,,0000,0000,0000,,被选召的孩子们  出动
Dialogue: 0,0:09:17.01,0:09:18.66,*Default,,0000,0000,0000,,好冷  这里是什么地方啊
Dialogue: 0,0:09:19.18,0:09:20.68,*Default,,0000,0000,0000,,小光  你还好吧
Dialogue: 0,0:09:21.02,0:09:21.69,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:22.32,0:09:25.59,*Default,,0000,0000,0000,,那个  刚才的自我介绍还没说完
Dialogue: 0,0:09:25.88,0:09:26.75,*Default,,0000,0000,0000,,我是火田…
Dialogue: 0,0:09:26.75,0:09:29.89,*Default,,0000,0000,0000,,这种情况下你就不要自我介绍了
Dialogue: 0,0:09:31.15,0:09:33.07,*Default,,0000,0000,0000,,各位  方便的话就用这个吧
Dialogue: 0,0:09:34.98,0:09:35.43,*Default,,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:09:35.76,0:09:36.34,*Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:09:36.83,0:09:39.24,*Default,,0000,0000,0000,,真不愧是丈学长  准备得真周到
Dialogue: 0,0:09:40.54,0:09:42.49,*Default,,0000,0000,0000,,哥玛兽到底在哪里
Dialogue: 0,0:09:43.12,0:09:44.92,*Default,,0000,0000,0000,,即使有了这个也还是好冷
Dialogue: 0,0:09:46.40,0:09:47.31,*Default,,0000,0000,0000,,啊  糟了
Dialogue: 0,0:09:49.51,0:09:50.03,*Default,,0000,0000,0000,,丈学长
Dialogue: 0,0:09:51.48,0:09:51.92,*Default,,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:09:52.15,0:09:52.65,*Default,,0000,0000,0000,,哥玛兽
Dialogue: 0,0:09:58.70,0:10:00.72,*Default,,0000,0000,0000,,哥玛兽  哥玛兽
Dialogue: 0,0:10:01.74,0:10:02.21,*Default,,0000,0000,0000,,阿丈
Dialogue: 0,0:10:02.47,0:10:03.15,*Default,,0000,0000,0000,,振作一点
Dialogue: 0,0:10:03.43,0:10:04.19,*Default,,0000,0000,0000,,你来了啊
Dialogue: 0,0:10:04.45,0:10:05.68,*Default,,0000,0000,0000,,那是当然的啊
Dialogue: 0,0:10:05.95,0:10:08.07,*Default,,0000,0000,0000,,虽然没有见到你  我一直很担心啊
Dialogue: 0,0:10:08.37,0:10:12.49,*Default,,0000,0000,0000,,我听甲虫兽说可以通过电视机跟你们取得联系
Dialogue: 0,0:10:12.92,0:10:15.07,*Default,,0000,0000,0000,,嗯  我收到信号了
Dialogue: 0,0:10:15.57,0:10:19.46,*Default,,0000,0000,0000,,就算我发出求救信号  伊织也一定不会来的
Dialogue: 0,0:10:19.82,0:10:20.20,*Default,,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:10:20.52,0:10:22.15,*Default,,0000,0000,0000,,你在闹什么别扭啊  穿山兽
Dialogue: 0,0:10:22.98,0:10:26.28,*Default,,0000,0000,0000,,发生了什么事啊  弄得遍体鳞伤的
Dialogue: 0,0:10:27.43,0:10:29.97,*Default,,0000,0000,0000,,那家伙  暴龙改造者那家伙
Dialogue: 0,0:10:33.31,0:10:35.69,*Default,,0000,0000,0000,,这里也建有塔啊
Dialogue: 0,0:10:35.74,0:10:36.29,*Default,,0000,0000,0000,,那是
Dialogue: 0,0:10:36.83,0:10:38.74,*Default,,0000,0000,0000,,暴龙改造者建造的塔
Dialogue: 0,0:10:39.14,0:10:40.42,*Default,,0000,0000,0000,,在建有黑暗之塔的地区
Dialogue: 0,0:10:40.92,0:10:46.05,*Default,,0000,0000,0000,,被套上黑色魔轮的数码兽都会听命于暴龙改造者
Dialogue: 0,0:10:46.29,0:10:47.84,*Default,,0000,0000,0000,,而且还不能进化
Dialogue: 0,0:10:48.21,0:10:49.72,*Default,,0000,0000,0000,,可恶  我要毁了它
Dialogue: 0,0:10:50.20,0:10:54.53,*Default,,0000,0000,0000,,可是  不穿过这片雪地就到不了那里
Dialogue: 0,0:10:54.97,0:10:57.54,*Default,,0000,0000,0000,,要从这里走过去实在太困难了
Dialogue: 0,0:10:57.91,0:11:00.38,*Default,,0000,0000,0000,,没有带雪橇或冰鞋之类的东西来吗
Dialogue: 0,0:11:00.71,0:11:02.35,*Default,,0000,0000,0000,,我也没有准备那么充分
Dialogue: 0,0:11:02.68,0:11:04.66,*Default,,0000,0000,0000,,丈学长  你有绳子吗
Dialogue: 0,0:11:04.79,0:11:05.25,*Default,,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:11:08.74,0:11:10.25,*Default,,0000,0000,0000,,Scratch  Beat
Dialogue: 0,0:11:11.00,0:11:13.15,*Default,,0000,0000,0000,,羽毛回力刀
Dialogue: 0,0:11:14.55,0:11:15.51,*Default,,0000,0000,0000,,Ｖ仔头槌
Dialogue: 0,0:11:24.11,0:11:25.37,*Default,,0000,0000,0000,,好  做好了
Dialogue: 0,0:11:25.46,0:11:26.74,*Default,,0000,0000,0000,,这样的话就会很快了
Dialogue: 0,0:11:27.37,0:11:29.00,*Default,,0000,0000,0000,,那么  Ｖ仔兽就拜托你们了
Dialogue: 0,0:11:29.17,0:11:31.91,*Default,,0000,0000,0000,,为了破坏那座塔  我们会加油的
Dialogue: 0,0:11:31.98,0:11:32.58,*Default,,0000,0000,0000,,说得没错
Dialogue: 0,0:11:32.73,0:11:34.64,*Default,,0000,0000,0000,,穿山兽  拜托你了
Dialogue: 0,0:11:38.74,0:11:39.97,*Default,,0000,0000,0000,,出发
Dialogue: 0,0:11:40.41,0:11:41.36,*Default,,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:11:42.41,0:11:43.61,*Default,,0000,0000,0000,,那些家伙来了？
Dialogue: 0,0:11:49.29,0:11:50.18,*Default,,0000,0000,0000,,好快好快
Dialogue: 0,0:11:51.71,0:11:53.68,*Default,,0000,0000,0000,,哎  那是雪人吗
Dialogue: 0,0:11:54.40,0:11:56.41,*Default,,0000,0000,0000,,有好多  好可爱哦
Dialogue: 0,0:11:57.95,0:11:58.79,*Default,,0000,0000,0000,,不对  那是…
Dialogue: 0,0:12:23.44,0:12:23.87,*Default,,0000,0000,0000,,上
Dialogue: 0,0:12:27.37,0:12:31.56,*Default,,0000,0000,0000,,雪人兽  本不喜欢战斗  热心肠的成熟期数码兽
Dialogue: 0,0:12:32.05,0:12:35.15,*Default,,0000,0000,0000,,拥有巨大破坏力的绝对零度拳可以冻结敌人
Dialogue: 0,0:12:40.25,0:12:41.46,*Default,,0000,0000,0000,,那些家伙
Dialogue: 0,0:12:42.49,0:12:45.40,*Default,,0000,0000,0000,,全速从那些家伙中间穿过去逃走
Dialogue: 0,0:12:45.40,0:12:46.13,*Default,,0000,0000,0000,,逃走？
Dialogue: 0,0:12:46.36,0:12:48.02,*Default,,0000,0000,0000,,我们的目的是破坏塔吧
Dialogue: 0,0:12:48.32,0:12:50.56,*Default,,0000,0000,0000,,比起在这里战斗还是快点前进比较好
Dialogue: 0,0:12:50.56,0:12:52.02,*Default,,0000,0000,0000,,是吗  我明白了
Dialogue: 0,0:12:52.30,0:12:53.81,*Default,,0000,0000,0000,,各位  拜托你们用最快的速度
Dialogue: 0,0:12:54.00,0:12:55.17,*Default,,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:13:04.58,0:13:04.91,*Default,,0000,0000,0000,,小菜一碟
Dialogue: 0,0:13:04.91,0:13:05.70,*Default,,0000,0000,0000,,太轻松了
Dialogue: 0,0:13:06.44,0:13:07.23,*Default,,0000,0000,0000,,向对面攻击
Dialogue: 0,0:13:11.94,0:13:13.43,*Default,,0000,0000,0000,,你在瞄准哪里啊
Dialogue: 0,0:13:17.74,0:13:18.92,*Default,,0000,0000,0000,,快转弯
Dialogue: 0,0:13:25.99,0:13:26.79,*Default,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:13:39.90,0:13:40.43,*Default,,0000,0000,0000,,伊织
Dialogue: 0,0:13:40.67,0:13:41.05,*Default,,0000,0000,0000,,交给我吧
Dialogue: 0,0:13:48.15,0:13:49.11,*Default,,0000,0000,0000,,伊织
Dialogue: 0,0:13:50.39,0:13:52.79,*Default,,0000,0000,0000,,我有感冒药  吃一点会比较好
Dialogue: 0,0:13:53.13,0:13:54.05,*Default,,0000,0000,0000,,好  不好意思
Dialogue: 0,0:13:54.66,0:13:56.46,*Default,,0000,0000,0000,,学长准备得真周到
Dialogue: 0,0:13:56.77,0:13:59.82,*Default,,0000,0000,0000,,怎么办  这下伊织君不能行动了
Dialogue: 0,0:14:00.30,0:14:01.30,*Default,,0000,0000,0000,,就我们几个去吧
Dialogue: 0,0:14:01.75,0:14:02.15,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:02.76,0:14:03.20,*Default,,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:14:03.88,0:14:06.02,*Default,,0000,0000,0000,,我留下来照顾伊织君
Dialogue: 0,0:14:06.35,0:14:06.96,*Default,,0000,0000,0000,,拜托你了
Dialogue: 0,0:14:07.72,0:14:08.54,*Default,,0000,0000,0000,,我也去
Dialogue: 0,0:14:08.86,0:14:09.24,*Default,,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:14:09.64,0:14:11.46,*Default,,0000,0000,0000,,我是剑道课早退了才来的
Dialogue: 0,0:14:11.76,0:14:13.81,*Default,,0000,0000,0000,,不去的话我没有脸回去见爷爷
Dialogue: 0,0:14:14.13,0:14:15.17,*Default,,0000,0000,0000,,那样太勉强了
Dialogue: 0,0:14:15.65,0:14:17.43,*Default,,0000,0000,0000,,这里就交给他们吧
Dialogue: 0,0:14:17.91,0:14:21.43,*Default,,0000,0000,0000,,是啊  伊织的身体更重要
Dialogue: 0,0:14:22.08,0:14:22.68,*Default,,0000,0000,0000,,穿山兽
Dialogue: 0,0:14:23.74,0:14:25.94,*Default,,0000,0000,0000,,我知道了  我在这里等你们
Dialogue: 0,0:14:26.60,0:14:29.95,*Default,,0000,0000,0000,,交给我们吧  我们会把塔破坏的
Dialogue: 0,0:14:33.97,0:14:34.90,*Default,,0000,0000,0000,,你没事吧
Dialogue: 0,0:14:35.25,0:14:35.88,*Default,,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:14:36.30,0:14:38.67,*Default,,0000,0000,0000,,伊织  刚才很抱歉
Dialogue: 0,0:14:38.93,0:14:41.47,*Default,,0000,0000,0000,,你是早退了剑道课才来的啊
Dialogue: 0,0:14:42.11,0:14:43.76,*Default,,0000,0000,0000,,穿山兽  没关系
Dialogue: 0,0:14:44.08,0:14:45.85,*Default,,0000,0000,0000,,是我自己决定要来这里的
Dialogue: 0,0:14:46.20,0:14:49.53,*Default,,0000,0000,0000,,我今天也是翘了补习班才来的
Dialogue: 0,0:14:50.09,0:14:52.40,*Default,,0000,0000,0000,,不过那也是没办法啊  因为是我们自己决定的
Dialogue: 0,0:14:53.38,0:14:55.70,*Default,,0000,0000,0000,,虽说我们是被选召的孩子
Dialogue: 0,0:14:55.97,0:14:58.31,*Default,,0000,0000,0000,,但其实应该做什么
Dialogue: 0,0:14:58.86,0:15:01.37,*Default,,0000,0000,0000,,想要做什么都是我们自己选择的
Dialogue: 0,0:15:02.27,0:15:02.96,*Default,,0000,0000,0000,,丈学长
Dialogue: 0,0:15:05.07,0:15:06.03,*Default,,0000,0000,0000,,怎…怎么了
Dialogue: 0,0:15:13.66,0:15:16.56,*Default,,0000,0000,0000,,贝壳兽  形状像寄居蟹的原始数码兽
Dialogue: 0,0:15:16.94,0:15:20.36,*Default,,0000,0000,0000,,喷射液体的高压水枪可以击碎岩石
Dialogue: 0,0:15:20.68,0:15:23.08,*Default,,0000,0000,0000,,我希望你们不要天真到以为可以从我手中逃掉
Dialogue: 0,0:15:25.66,0:15:26.24,*Default,,0000,0000,0000,,哥玛兽
Dialogue: 0,0:15:26.74,0:15:31.30,*Default,,0000,0000,0000,,在阿岳他们破坏掉塔之前  必须跟这家伙纠缠下去
Dialogue: 0,0:15:31.64,0:15:33.54,*Default,,0000,0000,0000,,很抱歉你受伤了还让你战斗
Dialogue: 0,0:15:33.81,0:15:35.96,*Default,,0000,0000,0000,,不过我还是希望你能尽量拖延时间
Dialogue: 0,0:15:36.12,0:15:36.60,*Default,,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:15:37.85,0:15:40.98,*Default,,0000,0000,0000,,喂  贝壳兽  这边这边
Dialogue: 0,0:15:45.08,0:15:47.71,*Default,,0000,0000,0000,,阿岳  小光  快点破坏掉塔
Dialogue: 0,0:15:51.15,0:15:52.35,*Default,,0000,0000,0000,,这次要和你们战斗
Dialogue: 0,0:15:52.68,0:15:53.42,*Default,,0000,0000,0000,,Ｖ仔兽  上了
Dialogue: 0,0:15:53.55,0:15:53.98,*Default,,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:15:57.44,0:15:59.67,*Default,,0000,0000,0000,,数码之心 升级
Dialogue: 0,0:16:05.88,0:16:09.91,*Default,,0000,0000,0000,,Ｖ仔兽  装甲进化
Dialogue: 0,0:16:24.61,0:16:27.56,*Default,,0000,0000,0000,,燃烧的勇气  烈焰兽
Dialogue: 0,0:16:32.31,0:16:34.29,*Default,,0000,0000,0000,,烈焰拳
Dialogue: 0,0:16:39.67,0:16:41.02,*Default,,0000,0000,0000,,加油  哥玛兽
Dialogue: 0,0:16:41.68,0:16:42.56,*Default,,0000,0000,0000,,穿山兽
Dialogue: 0,0:16:42.94,0:16:43.37,*Default,,0000,0000,0000,,伊织
Dialogue: 0,0:16:46.85,0:16:48.85,*Default,,0000,0000,0000,,数码之心 升级
Dialogue: 0,0:16:52.43,0:16:57.62,*Default,,0000,0000,0000,,穿山兽  装甲进化
Dialogue: 0,0:17:05.74,0:17:08.79,*Default,,0000,0000,0000,,钢铁般的睿智  钢钻兽
Dialogue: 0,0:17:11.28,0:17:13.38,*Default,,0000,0000,0000,,这就是装甲进化？
Dialogue: 0,0:17:14.82,0:17:15.93,*Default,,0000,0000,0000,,哥玛兽  快逃
Dialogue: 0,0:17:16.06,0:17:16.81,*Default,,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:17:18.99,0:17:19.63,*Default,,0000,0000,0000,,钢钻兽
Dialogue: 0,0:17:21.85,0:17:22.41,*Default,,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:17:26.78,0:17:28.94,*Default,,0000,0000,0000,,伊织由我来保护
Dialogue: 0,0:17:37.34,0:17:39.41,*Default,,0000,0000,0000,,烈焰拳
Dialogue: 0,0:17:41.54,0:17:41.96,*Default,,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:17:42.58,0:17:44.75,*Default,,0000,0000,0000,,用火焰攻击雪人兽最有效
Dialogue: 0,0:17:45.06,0:17:46.63,*Default,,0000,0000,0000,,这里就交给大辅君吧
Dialogue: 0,0:17:47.15,0:17:49.49,*Default,,0000,0000,0000,,我们几个从上空破坏塔吧
Dialogue: 0,0:17:49.60,0:17:50.04,*Default,,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:17:54.59,0:17:56.22,*Default,,0000,0000,0000,,金钻冲击
Dialogue: 0,0:17:58.01,0:17:58.82,*Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:18:03.36,0:18:03.84,*Default,,0000,0000,0000,,龙虾兽
Dialogue: 0,0:18:04.22,0:18:07.51,*Default,,0000,0000,0000,,体型虽然很小  但却拥有龙系特有的强大攻击力
Dialogue: 0,0:18:07.74,0:18:10.73,*Default,,0000,0000,0000,,必杀技是用双钳攻击的「海龙皇双嵌」
Dialogue: 0,0:18:11.18,0:18:13.40,*Default,,0000,0000,0000,,龙虾兽  打倒这些家伙
Dialogue: 0,0:18:17.35,0:18:18.59,*Default,,0000,0000,0000,,钢钻兽
Dialogue: 0,0:18:20.61,0:18:22.58,*Default,,0000,0000,0000,,要是哥玛兽可以进化的话
Dialogue: 0,0:18:23.13,0:18:24.65,*Default,,0000,0000,0000,,塔还没有被破坏掉吗
Dialogue: 0,0:18:26.81,0:18:28.70,*Default,,0000,0000,0000,,女皇之光
Dialogue: 0,0:18:30.34,0:18:31.67,*Default,,0000,0000,0000,,神圣阵雨
Dialogue: 0,0:18:33.66,0:18:35.05,*Default,,0000,0000,0000,,马赫冲击波
Dialogue: 0,0:18:38.15,0:18:39.04,*Default,,0000,0000,0000,,破坏掉了
Dialogue: 0,0:18:40.19,0:18:41.51,*Default,,0000,0000,0000,,这样就可以进化了
Dialogue: 0,0:18:41.63,0:18:42.01,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:42.49,0:18:42.91,*Default,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:18:43.28,0:18:45.50,*Default,,0000,0000,0000,,其他人把塔破坏掉了
Dialogue: 0,0:18:45.77,0:18:46.87,*Default,,0000,0000,0000,,你给我闭嘴
Dialogue: 0,0:18:50.50,0:18:53.55,*Default,,0000,0000,0000,,哥玛兽进化
Dialogue: 0,0:18:55.70,0:18:57.14,*Default,,0000,0000,0000,,海狮兽
Dialogue: 0,0:19:04.64,0:19:05.57,*Default,,0000,0000,0000,,这边
Dialogue: 0,0:19:06.10,0:19:08.53,*Default,,0000,0000,0000,,金钻冲击
Dialogue: 0,0:19:10.22,0:19:10.96,*Default,,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:19:10.96,0:19:11.96,*Default,,0000,0000,0000,,最后一击  海狮兽
Dialogue: 0,0:19:12.24,0:19:13.72,*Default,,0000,0000,0000,,鱼叉机关炮
Dialogue: 0,0:19:21.52,0:19:23.63,*Default,,0000,0000,0000,,那  哥玛兽  这里就拜托你了
Dialogue: 0,0:19:23.67,0:19:24.01,*Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:24.23,0:19:26.30,*Default,,0000,0000,0000,,从现在开始  这里由我来保护
Dialogue: 0,0:19:26.61,0:19:29.05,*Default,,0000,0000,0000,,再发生什么事的话  我会马上赶来
Dialogue: 0,0:19:29.05,0:19:29.77,*Default,,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:19:30.40,0:19:31.65,*Default,,0000,0000,0000,,那么我们回去吧
Dialogue: 0,0:19:32.30,0:19:34.80,*Default,,0000,0000,0000,,那个  有件事我一直很在意
Dialogue: 0,0:19:35.35,0:19:36.22,*Default,,0000,0000,0000,,什么事  伊织君
Dialogue: 0,0:19:36.56,0:19:37.14,*Default,,0000,0000,0000,,重新再来一次
Dialogue: 0,0:19:37.95,0:19:39.66,*Default,,0000,0000,0000,,我是火田伊织
Dialogue: 0,0:19:41.18,0:19:43.10,*Default,,0000,0000,0000,,都到现在了  就不要再做什么自我介绍了
Dialogue: 0,0:19:43.44,0:19:47.88,*Default,,0000,0000,0000,,不  无论什么事  都一定要坚持到底
Dialogue: 0,0:19:48.46,0:19:52.79,*Default,,0000,0000,0000,,伊织君规矩而且诚实的性格与丈学长很相似
Dialogue: 0,0:19:53.11,0:19:56.65,*Default,,0000,0000,0000,,求知欲旺盛的性格跟光子郎也很像啊
Dialogue: 0,0:19:57.31,0:20:00.20,*Default,,0000,0000,0000,,一个人顶两个人啊  真是个可靠的学弟
Dialogue: 0,0:20:00.70,0:20:02.24,*Default,,0000,0000,0000,,哟  很可靠啊
Dialogue: 0,0:20:06.08,0:20:07.59,*Default,,0000,0000,0000,,才刚得到的区域
Dialogue: 0,0:20:08.78,0:20:11.31,*Default,,0000,0000,0000,,帮我个小忙吧  虫虫兽
Dialogue: 0,0:20:12.06,0:20:14.05,*Default,,0000,0000,0000,,你觉得我们接下来该怎么做
Dialogue: 0,0:20:15.89,0:20:16.60,*Default,,0000,0000,0000,,虫虫兽
Dialogue: 0,0:20:16.77,0:20:18.28,*Default,,0000,0000,0000,,你不是叫我闭嘴的吗
Dialogue: 0,0:20:19.30,0:20:20.82,*Default,,0000,0000,0000,,我问你的时候就回答我
Dialogue: 0,0:20:21.15,0:20:22.44,*Default,,0000,0000,0000,,对不起啊
Dialogue: 0,0:20:25.53,0:20:27.39,*Default,,0000,0000,0000,,可恶的暴龙改造者活该
Dialogue: 0,0:20:27.63,0:20:31.12,*Default,,0000,0000,0000,,才刚支配的地区就被解放了  他一定气炸了
Dialogue: 0,0:20:31.41,0:20:32.82,*Default,,0000,0000,0000,,不过现在才刚开始啊
Dialogue: 0,0:20:33.18,0:20:34.94,*Default,,0000,0000,0000,,丈学长  请你以后常来哦
Dialogue: 0,0:20:35.27,0:20:38.69,*Default,,0000,0000,0000,,啊  说不定我的数码之心也在某个地方呢
Dialogue: 0,0:20:38.98,0:20:40.21,*Default,,0000,0000,0000,,所以我还会再来的
Dialogue: 0,0:20:40.53,0:20:45.37,*Default,,0000,0000,0000,,到时候请到我家来玩  我爷爷一定会很高兴的
Dialogue: 0,0:20:45.45,0:20:46.85,*Default,,0000,0000,0000,,是吗  到时候我一定去
Dialogue: 0,0:20:46.85,0:20:50.03,*Default,,0000,0000,0000,,我也想去  听说伊织君家的糯米饭团很好吃
Dialogue: 0,0:20:50.43,0:20:52.07,*Default,,0000,0000,0000,,小光去的话我也要去
Dialogue: 0,0:20:52.34,0:20:53.36,*Default,,0000,0000,0000,,大辅君你不能去
Dialogue: 0,0:20:53.61,0:20:54.88,*Default,,0000,0000,0000,,哎  为什么
Dialogue: 0,0:20:55.17,0:20:57.94,*Default,,0000,0000,0000,,因为你和豆丁兽会把我的那份也吃掉
Dialogue: 0,0:20:58.46,0:20:59.95,*Default,,0000,0000,0000,,豆丁兽  你不许去哦
Dialogue: 0,0:21:00.27,0:21:02.30,*Default,,0000,0000,0000,,哎  好过分哦  大辅
Dialogue: 0,0:21:02.33,0:21:04.96,*Default,,0000,0000,0000,,那个  我会让妈妈多做一些
Dialogue: 0,0:21:04.97,0:21:05.82,*Default,,0000,0000,0000,,那我也去
Dialogue: 0,0:21:06.04,0:21:06.39,*Default,,0000,0000,0000,,我也去
Dialogue: 0,0:21:06.39,0:21:07.81,*Default,,0000,0000,0000,,哎  阿岳也去吗
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------ED-----------
Dialogue: 0,0:21:16.81,0:21:19.85,ED,,0000,0000,0000,,稍等片刻让我看看你是谁
Dialogue: 0,0:21:20.58,0:21:22.67,ED,,0000,0000,0000,,完全和昨天不同
Dialogue: 0,0:21:22.81,0:21:25.62,ED,,0000,0000,0000,,让我看看 让我看看
Dialogue: 0,0:21:26.46,0:21:28.56,ED,,0000,0000,0000,,甚至侧影也像是大人吧
Dialogue: 0,0:21:28.81,0:21:30.23,ED,,0000,0000,0000,,等待着你 等待着你
Dialogue: 0,0:21:30.62,0:21:34.53,ED,,0000,0000,0000,,即使是分别也能用语言理解的心情
Dialogue: 0,0:21:34.75,0:21:38.35,ED,,0000,0000,0000,,倘若在这世上
Dialogue: 0,0:21:38.61,0:21:40.86,ED,,0000,0000,0000,,万事皆无可能
Dialogue: 0,0:21:41.04,0:21:46.34,ED,,0000,0000,0000,,是吧！和煦的空气
Dialogue: 0,0:21:46.98,0:21:49.69,ED,,0000,0000,0000,,现在！想要深呼吸
Dialogue: 0,0:21:49.77,0:21:52.58,ED,,0000,0000,0000,,无法自拔 难以抗拒
Dialogue: 0,0:21:52.91,0:21:58.23,ED,,0000,0000,0000,,明天一定会吹着我的风
Dialogue: 0,0:21:58.50,0:22:04.57,ED,,0000,0000,0000,,希望打开这世上的门
Dialogue: 0,0:22:04.73,0:22:10.04,ED,,0000,0000,0000,,明天一定会吹着我的风
Dialogue: 0,0:22:10.42,0:22:19.25,ED,,0000,0000,0000,,将你的懦弱猛烈般化为乌有
Dialogue: 0,0:22:21.08,0:22:29.58,ED,,0000,0000,0000,,这华丽灿烂的人生！
Dialogue: 0,0:21:16.81,0:21:19.85,ED,,0000,0000,0000,,ちょっと待ってみて誰だって
Dialogue: 0,0:21:20.58,0:21:22.67,ED,,0000,0000,0000,,昨日とまるでちがう
Dialogue: 0,0:21:22.81,0:21:25.62,ED,,0000,0000,0000,,ちょっと 見て 見て
Dialogue: 0,0:21:26.46,0:21:28.56,ED,,0000,0000,0000,,横顔のシルエットも大人さ
Dialogue: 0,0:21:28.81,0:21:30.23,ED,,0000,0000,0000,,ちょっと 君 君
Dialogue: 0,0:21:30.62,0:21:34.53,ED,,0000,0000,0000,,言いわけを したい気持ちもわかる
Dialogue: 0,0:21:34.75,0:21:38.35,ED,,0000,0000,0000,,だって世の中 これじゃ
Dialogue: 0,0:21:38.61,0:21:40.86,ED,,0000,0000,0000,,まるで なってないじゃん
Dialogue: 0,0:21:41.04,0:21:46.34,ED,,0000,0000,0000,,だねっ！気持ちいい空気を
Dialogue: 0,0:21:46.98,0:21:49.69,ED,,0000,0000,0000,,今っ！吸いたくて
Dialogue: 0,0:21:49.77,0:21:52.58,ED,,0000,0000,0000,,しょうがない しょうがない
Dialogue: 0,0:21:52.91,0:21:58.23,ED,,0000,0000,0000,,アシタハアタシノカゼガフクカラネ
Dialogue: 0,0:21:58.50,0:22:04.57,ED,,0000,0000,0000,,世界中のドア 開けておいて欲しい
Dialogue: 0,0:22:04.73,0:22:10.04,ED,,0000,0000,0000,,アシタハアタシノカゼガフクカラネ
Dialogue: 0,0:22:10.42,0:22:19.25,ED,,0000,0000,0000,,君の その弱虫を モウレツに 吹き飛ばすよ
Dialogue: 0,0:22:21.08,0:22:29.58,ED,,0000,0000,0000,,ゴージャスな人生を！
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------下集預告-----------
Dialogue: 0,0:22:37.10,0:22:40.66,*Default,,0000,0000,0000,,移民到美国的美美趁着假期回到日本
Dialogue: 0,0:22:41.63,0:22:44.10,*Default,,0000,0000,0000,,并且与大辅他们一起到数码世界郊游
Dialogue: 0,0:22:44.84,0:22:45.77,*Default,,0000,0000,0000,,巴鲁兽也来了
Dialogue: 0,0:22:46.67,0:22:48.60,*Default,,0000,0000,0000,,但是  美美却掉进了黑洞里
Dialogue: 0,0:22:48.93,0:22:51.91,*Default,,0000,0000,0000,,随后便是蟑螂兄弟的强力组合来袭
Dialogue: 0,0:22:52.44,0:22:54.31,*Default,,0000,0000,0000,,下集  数码兽大冒险 02
Dialogue: 0,0:22:54.86,0:22:56.02,*Default,,0000,0000,0000,,「危险的野餐」
Dialogue: 0,0:22:56.67,0:22:58.69,*Default,,0000,0000,0000,,现在  冒险之门敞开了
Dialogue: 0,0:23:01.55,0:23:04.92,*Default,,0000,0000,0000,,{\pos(320,330)}{\fscx95}{\b1}{\bord2}{\fs45}{\fad(500,0)}危险的郊游
