[Script Info]
;本字幕文件用 SrtEdit MPC播放版 Version 5.2 编辑制作
;Unicode SrtEdit Copyright(C) 2005-2009 袁卫国

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: *Default,Arial,18,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,0,2,3,2,20,20,20,0
Style: Default,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: OP,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,12,1
Style: ED,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,11,1
Style: OP粤语,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------OP-----------
Dialogue: 0,0:00:13.30,0:00:19.28,OP,,0000,0000,0000,,故事开始全速旋转起来
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:24.22,OP,,0000,0000,0000,,大地侵染上赤色烈焰
Dialogue: 0,0:00:25.50,0:00:31.70,OP,,0000,0000,0000,,地球仪上那变的空空如也的乐园
Dialogue: 0,0:00:31.81,0:00:36.45,OP,,0000,0000,0000,,用我们的双手去拯救
Dialogue: 0,0:00:37.48,0:00:43.05,OP,,0000,0000,0000,,那永无止境的崎岖之路
Dialogue: 0,0:00:43.23,0:00:47.64,OP,,0000,0000,0000,,现在 不顾一切勇往直前 Far away
Dialogue: 0,0:00:51.52,0:00:57.20,OP,,0000,0000,0000,,站起来吧！ 我的心中充满勇气
Dialogue: 0,0:00:57.90,0:01:03.72,OP,,0000,0000,0000,,那高耸的目标 我们绝不认输
Dialogue: 0,0:01:03.76,0:01:09.87,OP,,0000,0000,0000,,燃烧起来吧！ 跳跃着焦躁的心
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:16.40,OP,,0000,0000,0000,,那已被遗忘的明天 誓要去夺回
Dialogue: 0,0:01:16.46,0:01:21.47,OP,,0000,0000,0000,,发起激烈的战斗吧

Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------前集提要-----------
Dialogue: 0,0:01:31.92,0:01:32.64,Default,,0000,0000,0000,,以往在电视上才看得到的
Dialogue: 0,0:01:32.64,0:01:36.24,Default,,0000,0000,0000,,天才少年 一乘寺贤
Dialogue: 0,0:01:36.24,0:01:39.12,Default,,0000,0000,0000,,居然在足球比赛中和大辅遇上了
Dialogue: 0,0:01:41.04,0:01:42.72,Default,,0000,0000,0000,,虽然得分差距非常大
Dialogue: 0,0:01:42.96,0:01:45.12,Default,,0000,0000,0000,,但是大辅的最后一踢却阻止了对手再次得分
Dialogue: 0,0:01:46.56,0:01:47.04,Default,,0000,0000,0000,,不久之后
Dialogue: 0,0:01:47.04,0:01:50.64,Default,,0000,0000,0000,,数码世界地图上又多了一个黑色区域
Dialogue: 0,0:01:51.12,0:01:53.52,Default,,0000,0000,0000,,正当孩子们想要前往救援的时候
Dialogue: 0,0:01:58.08,0:02:02.16,Default,,0000,0000,0000,,暴龙改造者出现了
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------正式开始-----------
Dialogue: 0,0:02:03.65,0:02:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,320)}{\b1}{\bord2}{\fs45}{\fad(300,0)}狂飙 黑色魔轮！
Dialogue: 0,0:02:10.80,0:02:13.68,Default,,0000,0000,0000,,这不是巧合 事实正是你所想的
Dialogue: 0,0:02:14.40,0:02:18.48,Default,,0000,0000,0000,,难道你是 ... 一乘寺贤？
Dialogue: 0,0:02:18.96,0:02:21.12,Default,,0000,0000,0000,,今天的战斗败给你们 我认栽了
Dialogue: 0,0:02:21.12,0:02:24.00,Default,,0000,0000,0000,,但是以后 我会尽全力对付你们
Dialogue: 0,0:02:35.04,0:02:37.44,Default,,0000,0000,0000,,小贤 你还好吗？
Dialogue: 0,0:02:37.92,0:02:38.40,Default,,0000,0000,0000,,好痛哦
Dialogue: 0,0:02:43.44,0:02:44.64,Default,,0000,0000,0000,,太阳要下山了
Dialogue: 0,0:02:44.88,0:02:47.28,Default,,0000,0000,0000,,今天为大家采访到 同学少年一乘寺贤
Dialogue: 0,0:02:47.28,0:02:49.44,Default,,0000,0000,0000,,看看他有什么特别之出
Dialogue: 0,0:02:49.68,0:02:51.60,Default,,0000,0000,0000,,其实我跟大家一样 没有什么特别的
Dialogue: 0,0:02:52.08,0:02:55.20,Default,,0000,0000,0000,,虽然你自认平凡 不过想必你私下一定很努力吧
Dialogue: 0,0:02:55.20,0:02:56.40,Default,,0000,0000,0000,,也没有啦
Dialogue: 0,0:02:56.88,0:03:00.00,Default,,0000,0000,0000,,所谓天才 果然是一分的才能
Dialogue: 0,0:03:00.00,0:03:01.92,Default,,0000,0000,0000,,再加上九十九分的汗水
Dialogue: 0,0:03:04.32,0:03:05.28,Default,,0000,0000,0000,,可以这么说吧
Dialogue: 0,0:03:05.76,0:03:07.68,Default,,0000,0000,0000,,我们知道 小贤目前还是小学生
Dialogue: 0,0:03:07.68,0:03:10.32,Default,,0000,0000,0000,,所以我想 你应该很喜欢小动物吧
Dialogue: 0,0:03:10.32,0:03:12.48,Default,,0000,0000,0000,,请问你们家有没有养宠物呢
Dialogue: 0,0:03:12.72,0:03:14.40,Default,,0000,0000,0000,,没有 因为我家住的是大楼
Dialogue: 0,0:03:14.40,0:03:15.84,Default,,0000,0000,0000,,所以规定不能养宠物
Dialogue: 0,0:03:16.56,0:03:18.48,Default,,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:03:18.48,0:03:21.60,Default,,0000,0000,0000,,原来天才少年所住的地方也很平凡
Dialogue: 0,0:03:21.60,0:03:22.80,Default,,0000,0000,0000,,和你我都一样呢
Dialogue: 0,0:03:23.76,0:03:24.72,Default,,0000,0000,0000,,你说的没错
Dialogue: 0,0:03:25.68,0:03:28.56,Default,,0000,0000,0000,,听说在美国学校有跳级制度
Dialogue: 0,0:03:28.56,0:03:32.40,Default,,0000,0000,0000,,有的孩子和你年龄相同  但是已经上大学了
Dialogue: 0,0:03:32.40,0:03:34.56,Default,,0000,0000,0000,,小贤 如果是你的话 你会想要跳级吗？
Dialogue: 0,0:03:35.04,0:03:37.92,Default,,0000,0000,0000,,日本的教育制度并没有跳级的制度
Dialogue: 0,0:03:37.92,0:03:39.60,Default,,0000,0000,0000,,所以我想在这里回答这个问题
Dialogue: 0,0:03:39.60,0:03:41.04,Default,,0000,0000,0000,,并没有任何意义
Dialogue: 0,0:03:41.52,0:03:44.40,Default,,0000,0000,0000,,可是 如果日本有跳级制度的话
Dialogue: 0,0:03:44.40,0:03:46.80,Default,,0000,0000,0000,,你当然会想跳级吧 是不是这样？
Dialogue: 0,0:03:47.28,0:03:48.00,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:03:50.64,0:03:53.04,Default,,0000,0000,0000,,小贤谢谢你接受我们的访问
Dialogue: 0,0:03:53.04,0:03:53.52,Default,,0000,0000,0000,,希望你继续加油
Dialogue: 0,0:03:55.92,0:03:56.40,Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:03:57.12,0:03:59.28,Default,,0000,0000,0000,,一乘寺同学 辛苦你了
Dialogue: 0,0:04:00.24,0:04:02.40,Default,,0000,0000,0000,,哪里 没什么 小事而已
Dialogue: 0,0:04:02.88,0:04:04.08,Default,,0000,0000,0000,,不...不... 你可帮了大忙呢
Dialogue: 0,0:04:04.08,0:04:07.44,Default,,0000,0000,0000,,因为你的表现 连带的学校的声誉都提高了
Dialogue: 0,0:04:07.44,0:04:09.12,Default,,0000,0000,0000,,真的是这样吗？ 这是我的荣幸
Dialogue: 0,0:04:09.60,0:04:11.52,Default,,0000,0000,0000,,对了 我有个私人的请求
Dialogue: 0,0:04:12.24,0:04:16.32,Default,,0000,0000,0000,,不知道你愿不愿意当我女儿的家庭教师？
Dialogue: 0,0:04:18.24,0:04:21.83,Default,,0000,0000,0000,,怎么样 我愿意出比外面高的价格请你
Dialogue: 0,0:04:22.80,0:04:24.48,Default,,0000,0000,0000,,我只是个学生而已
Dialogue: 0,0:04:24.48,0:04:28.32,Default,,0000,0000,0000,,可能无法胜任你女儿的家庭教师
Dialogue: 0,0:04:28.32,0:04:31.68,Default,,0000,0000,0000,,所以请老师另外找一个比我更适合的人吧
Dialogue: 0,0:04:32.40,0:04:35.76,Default,,0000,0000,0000,,是吗？ 也对 真不好意思
Dialogue: 0,0:04:36.72,0:04:38.64,Default,,0000,0000,0000,,已经这么晚了 我得回去了
Dialogue: 0,0:04:40.32,0:04:43.92,Default,,0000,0000,0000,,对了 这件事你总可以帮忙了吧
Dialogue: 0,0:04:44.40,0:04:45.36,Default,,0000,0000,0000,,什么事情？
Dialogue: 0,0:04:46.80,0:04:47.28,Default,,0000,0000,0000,,签名啊
Dialogue: 0,0:04:50.40,0:04:51.12,Default,,0000,0000,0000,,这样可以吗？
Dialogue: 0,0:04:51.84,0:04:52.32,Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:04:52.32,0:04:56.40,Default,,0000,0000,0000,,这就是现在最红的天才少年一乘寺贤的签名啊
Dialogue: 0,0:04:57.12,0:04:57.84,Default,,0000,0000,0000,,太高兴了
Dialogue: 0,0:05:02.16,0:05:02.64,Default,,0000,0000,0000,,小贤
Dialogue: 0,0:05:06.48,0:05:09.36,Default,,0000,0000,0000,,你回来了 晚饭已经煮好了
Dialogue: 0,0:05:13.44,0:05:16.08,Default,,0000,0000,0000,,刚才我在电视上看到你接受访问了
Dialogue: 0,0:05:16.56,0:05:18.24,Default,,0000,0000,0000,,是在那边的公园拍的 对吗？
Dialogue: 0,0:05:18.48,0:05:20.16,Default,,0000,0000,0000,,要是妈妈也去看就好了
Dialogue: 0,0:05:21.84,0:05:22.80,Default,,0000,0000,0000,,刚刚那个记者说的真好
Dialogue: 0,0:05:22.80,0:05:26.88,Default,,0000,0000,0000,,天才是一分的才能加九十九分的汗水
Dialogue: 0,0:05:31.44,0:05:32.16,Default,,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:05:32.40,0:05:32.88,Default,,0000,0000,0000,,我有点事情
Dialogue: 0,0:05:51.12,0:05:51.84,Default,,0000,0000,0000,,没用的东西
Dialogue: 0,0:06:02.88,0:06:05.28,Default,,0000,0000,0000,,小贤 现在你的头脑里面
Dialogue: 0,0:06:05.28,0:06:08.88,Default,,0000,0000,0000,,是不是在想很多很多我不懂的难题
Dialogue: 0,0:06:08.88,0:06:10.32,Default,,0000,0000,0000,,是不是这样？
Dialogue: 0,0:06:12.72,0:06:12.96,Default,,0000,0000,0000,,（电脑教室）
Dialogue: 0,0:06:13.92,0:06:15.60,Default,,0000,0000,0000,,他就是暴龙改造者？
Dialogue: 0,0:06:16.80,0:06:19.92,Default,,0000,0000,0000,,一点也没错 暴龙改造者就是一乘寺贤
Dialogue: 0,0:06:19.92,0:06:22.32,Default,,0000,0000,0000,,我有一种好讨厌的感觉
Dialogue: 0,0:06:22.56,0:06:26.16,Default,,0000,0000,0000,,他那么有才华 而且智慧也高人一等
Dialogue: 0,0:06:26.16,0:06:28.08,Default,,0000,0000,0000,,为什么偏偏要做这种事呢？
Dialogue: 0,0:06:28.56,0:06:29.52,Default,,0000,0000,0000,,真不敢相信
Dialogue: 0,0:06:30.24,0:06:33.12,Default,,0000,0000,0000,,对了 前几天我还在电视上
Dialogue: 0,0:06:33.12,0:06:35.28,Default,,0000,0000,0000,,看到他接收电视的采访呢
Dialogue: 0,0:06:35.52,0:06:37.92,Default,,0000,0000,0000,,原来暴龙改造者就在我们身边
Dialogue: 0,0:06:38.40,0:06:39.84,Default,,0000,0000,0000,,我去调查看看
Dialogue: 0,0:06:40.56,0:06:41.28,Default,,0000,0000,0000,,你要做什么呢？
Dialogue: 0,0:06:42.00,0:06:45.60,Default,,0000,0000,0000,,我要试试看能不能跟一乘寺贤面对面的接触
Dialogue: 0,0:06:46.56,0:06:48.72,Default,,0000,0000,0000,,随便啦 怎么样都可以 我肚子好饿
Dialogue: 0,0:06:49.92,0:06:50.64,Default,,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: 0,0:06:51.12,0:06:52.80,Default,,0000,0000,0000,,小京怎么还没有来啊
Dialogue: 0,0:06:55.68,0:06:57.36,Default,,0000,0000,0000,,让各位久等了 真不好意思
Dialogue: 0,0:06:58.32,0:06:58.56,Default,,0000,0000,0000,,巧克力
Dialogue: 0,0:06:58.56,0:06:59.52,Default,,0000,0000,0000,,起司鱼饭
Dialogue: 0,0:07:00.48,0:07:01.44,Default,,0000,0000,0000,,还有...冰
Dialogue: 0,0:07:01.68,0:07:05.04,Default,,0000,0000,0000,,我喜欢伊织妈妈做的葫芦干寿司
Dialogue: 0,0:07:06.00,0:07:06.96,Default,,0000,0000,0000,,那你不吃吗？
Dialogue: 0,0:07:07.20,0:07:09.60,Default,,0000,0000,0000,,要...要...我当然要吃
Dialogue: 0,0:07:15.84,0:07:18.24,Default,,0000,0000,0000,,不管去到哪里都要吃日本料理
Dialogue: 0,0:07:18.72,0:07:22.32,Default,,0000,0000,0000,,对了 你们看这上面有一乘寺贤的消息
Dialogue: 0,0:07:22.80,0:07:23.04,Default,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:07:24.00,0:07:25.44,Default,,0000,0000,0000,,大辅 你好粗鲁哦
Dialogue: 0,0:07:27.12,0:07:29.04,Default,,0000,0000,0000,,真的有他的消息耶
Dialogue: 0,0:07:30.96,0:07:35.04,Default,,0000,0000,0000,,单看这些照片 实在想象不到他是那种人
Dialogue: 0,0:07:35.76,0:07:38.16,Default,,0000,0000,0000,,看起来很斯文 而且还在笑呢
Dialogue: 0,0:07:38.16,0:07:41.52,Default,,0000,0000,0000,,他的外表和内心是完全不同的两个人
Dialogue: 0,0:07:42.24,0:07:43.44,Default,,0000,0000,0000,,让我看看
Dialogue: 0,0:07:44.88,0:07:45.84,Default,,0000,0000,0000,,就是这个人啊
Dialogue: 0,0:07:46.32,0:07:48.48,Default,,0000,0000,0000,,这个人我看过他好多次了
Dialogue: 0,0:07:48.72,0:07:52.08,Default,,0000,0000,0000,,这种人才是真正的被选召的孩子嘛
Dialogue: 0,0:07:52.32,0:07:53.28,Default,,0000,0000,0000,,你说的是什么话啊
Dialogue: 0,0:07:53.28,0:07:56.16,Default,,0000,0000,0000,,难道只要聪明 品行很恶劣也无所谓吗？
Dialogue: 0,0:07:56.40,0:08:00.24,Default,,0000,0000,0000,,人家才不是只是聪明而已呢 而且长的很帅
Dialogue: 0,0:08:01.20,0:08:03.12,Default,,0000,0000,0000,,而且还是运动健将
Dialogue: 0,0:08:03.84,0:08:06.48,Default,,0000,0000,0000,,不好意思哦 我不是运动健将
Dialogue: 0,0:08:08.88,0:08:11.52,Default,,0000,0000,0000,,不管了 反正我一定要跟他面对面的接触看看
Dialogue: 0,0:08:11.76,0:08:12.48,Default,,0000,0000,0000,,要怎么做呀？
Dialogue: 0,0:08:14.88,0:08:16.80,Default,,0000,0000,0000,,看这本杂志上的照片背景
Dialogue: 0,0:08:16.80,0:08:18.72,Default,,0000,0000,0000,,你们不觉得好像在哪里见过吗？
Dialogue: 0,0:08:19.44,0:08:20.88,Default,,0000,0000,0000,,你这么一说...
Dialogue: 0,0:08:24.24,0:08:26.16,Default,,0000,0000,0000,,这张照片可能是在这里拍的
Dialogue: 0,0:08:28.32,0:08:29.04,Default,,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:08:30.24,0:08:31.68,Default,,0000,0000,0000,,这一栋大楼在这里
Dialogue: 0,0:08:31.92,0:08:33.12,Default,,0000,0000,0000,,没错 也就是说
Dialogue: 0,0:08:33.12,0:08:36.24,Default,,0000,0000,0000,,暴龙改造者就住在这附近对不对？
Dialogue: 0,0:08:42.00,0:08:42.72,Default,,0000,0000,0000,,怎么办？
Dialogue: 0,0:08:43.91,0:08:47.04,Default,,0000,0000,0000,,他今天一整天都没有离开房间出来过
Dialogue: 0,0:08:48.00,0:08:49.68,Default,,0000,0000,0000,,自从那次踢完足球之后就没有出来过
Dialogue: 0,0:08:49.68,0:08:52.32,Default,,0000,0000,0000,,也没有到学校去 他到底想干什么？
Dialogue: 0,0:08:53.04,0:08:54.00,Default,,0000,0000,0000,,这该怎么办呢？
Dialogue: 0,0:08:54.72,0:08:56.40,Default,,0000,0000,0000,,我都不知道该怎么办才好了
Dialogue: 0,0:08:57.60,0:08:59.52,Default,,0000,0000,0000,,你跟学校的老师谈过这件事吗？
Dialogue: 0,0:09:00.00,0:09:03.36,Default,,0000,0000,0000,,老师也说拿他没辙 只能随他高兴随他去了
Dialogue: 0,0:09:04.08,0:09:05.04,Default,,0000,0000,0000,,怎么会这样呢？
Dialogue: 0,0:09:06.00,0:09:08.16,Default,,0000,0000,0000,,老师说因为他太聪明了
Dialogue: 0,0:09:08.16,0:09:11.04,Default,,0000,0000,0000,,根本不知道他的脑子里在想些什么 他也没办法
Dialogue: 0,0:09:11.04,0:09:12.24,Default,,0000,0000,0000,,太没责任感了
Dialogue: 0,0:09:12.72,0:09:13.68,Default,,0000,0000,0000,,怎么办呀？
Dialogue: 0,0:09:13.92,0:09:15.12,Default,,0000,0000,0000,,总之 我先进去和他谈一谈吧
Dialogue: 0,0:09:15.84,0:09:17.28,Default,,0000,0000,0000,,可是 这样做好吗？
Dialogue: 0,0:09:17.76,0:09:18.48,Default,,0000,0000,0000,,要不然有别的办法吗？
Dialogue: 0,0:09:24.96,0:09:25.20,Default,,0000,0000,0000,,小贤
Dialogue: 0,0:09:32.40,0:09:33.60,Default,,0000,0000,0000,,爸爸 你看
Dialogue: 0,0:09:36.96,0:09:37.20,Default,,0000,0000,0000,,什么？！
Dialogue: 0,0:09:38.64,0:09:42.72,Default,,0000,0000,0000,,我在这世上没有事了 再见了 没有的东西们
Dialogue: 0,0:09:45.12,0:09:46.08,Default,,0000,0000,0000,,这是什么意思啊？
Dialogue: 0,0:09:47.28,0:09:49.44,Default,,0000,0000,0000,,为什么？为什么？
Dialogue: 0,0:09:51.36,0:09:52.32,Default,,0000,0000,0000,,就在这里吗
Dialogue: 0,0:09:53.76,0:09:55.92,Default,,0000,0000,0000,,根据光子郎画的地图来看
Dialogue: 0,0:09:55.92,0:09:58.80,Default,,0000,0000,0000,,应该是这一栋大楼没有错
Dialogue: 0,0:09:59.52,0:10:00.72,Default,,0000,0000,0000,,好像发生什么事了
Dialogue: 0,0:10:02.64,0:10:03.12,Default,,0000,0000,0000,,我们大家一起去看看
Dialogue: 0,0:10:06.00,0:10:10.08,Default,,0000,0000,0000,,听说一乘寺家的小贤行踪不明
Dialogue: 0,0:10:10.56,0:10:13.44,Default,,0000,0000,0000,,警官 我不知道他为什么要离家出走
Dialogue: 0,0:10:11.28,0:10:12.96,Default,,0000,0000,0000,,不知道跑到哪里去了
Dialogue: 0,0:10:14.64,0:10:15.84,Default,,0000,0000,0000,,行踪不明？
Dialogue: 0,0:10:16.32,0:10:17.52,Default,,0000,0000,0000,,他会跑到哪里去呢？
Dialogue: 0,0:10:39.84,0:10:43.92,Default,,0000,0000,0000,,听说一乘寺贤好像从星期天开始就不见踪影了
Dialogue: 0,0:10:43.92,0:10:47.28,Default,,0000,0000,0000,,但是他的父母一直到昨天才发现他不见了
Dialogue: 0,0:10:47.52,0:10:48.72,Default,,0000,0000,0000,,今天是星期二
Dialogue: 0,0:10:49.92,0:10:51.36,Default,,0000,0000,0000,,已经整整两天了
Dialogue: 0,0:10:54.00,0:10:55.92,Default,,0000,0000,0000,,地图上的黑点增加了
Dialogue: 0,0:10:57.84,0:11:01.92,Default,,0000,0000,0000,,一乘寺贤 好像一直呆在数码世界里的样子
Dialogue: 0,0:11:02.40,0:11:03.12,Default,,0000,0000,0000,,为什么啊？
Dialogue: 0,0:11:03.36,0:11:05.28,Default,,0000,0000,0000,,也许 他想要长期呆在那里
Dialogue: 0,0:11:05.28,0:11:08.40,Default,,0000,0000,0000,,一口气扩大范围早日达到他的目的
Dialogue: 0,0:11:08.88,0:11:10.32,Default,,0000,0000,0000,,他为什么要这么做呢？
Dialogue: 0,0:11:10.32,0:11:13.44,Default,,0000,0000,0000,,我猜想他有可能打算永远留在数码世界
Dialogue: 0,0:11:13.44,0:11:16.08,Default,,0000,0000,0000,,不再回到现实世界了
Dialogue: 0,0:11:16.80,0:11:18.24,Default,,0000,0000,0000,,很有可能
Dialogue: 0,0:11:19.92,0:11:23.28,Default,,0000,0000,0000,,他打算一辈子在数码世界？很奇怪
Dialogue: 0,0:11:23.76,0:11:26.64,Default,,0000,0000,0000,,不管怎么样 这么一来 事情势必变得比以前还要棘手
Dialogue: 0,0:11:28.80,0:11:29.76,Default,,0000,0000,0000,,我们也去吧
Dialogue: 0,0:11:31.44,0:11:33.36,Default,,0000,0000,0000,,可是 时间已经很晚了耶
Dialogue: 0,0:11:33.84,0:11:34.56,Default,,0000,0000,0000,,一定有办法的啦
Dialogue: 0,0:11:35.04,0:11:36.72,Default,,0000,0000,0000,,总之先去看看再说吧
Dialogue: 0,0:11:36.72,0:11:37.44,Default,,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: 0,0:11:37.44,0:11:39.12,Default,,0000,0000,0000,,反正快点回来就好了
Dialogue: 0,0:11:40.08,0:11:42.24,Default,,0000,0000,0000,,去看看就好 你们一定要马上回来
Dialogue: 0,0:11:43.44,0:11:44.16,Default,,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:11:48.96,0:11:50.88,Default,,0000,0000,0000,,数码世界大门打开
Dialogue: 0,0:11:50.88,0:11:53.04,Default,,0000,0000,0000,,被选召的孩子出发
Dialogue: 0,0:12:11.52,0:12:12.48,Default,,0000,0000,0000,,好热哦
Dialogue: 0,0:12:12.96,0:12:14.40,Default,,0000,0000,0000,,这是什么地方呀？
Dialogue: 0,0:12:18.72,0:12:19.44,Default,,0000,0000,0000,,他们来了
Dialogue: 0,0:12:22.80,0:12:23.28,Default,,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:12:26.40,0:12:30.24,Default,,0000,0000,0000,,可是只要一想到以后就可以永远跟小贤在一起
Dialogue: 0,0:12:31.68,0:12:32.40,Default,,0000,0000,0000,,我好高兴
Dialogue: 0,0:12:39.12,0:12:40.80,Default,,0000,0000,0000,,一乘寺贤 你在哪里？
Dialogue: 0,0:12:47.52,0:12:48.00,Default,,0000,0000,0000,,火焰兽
Dialogue: 0,0:12:52.56,0:12:54.48,Default,,0000,0000,0000,,火焰兽 全身燃烧着火焰的火焰系数码兽
Dialogue: 0,0:12:54.48,0:12:55.44,Default,,0000,0000,0000,,可以烧毁任何东西
Dialogue: 0,0:12:55.44,0:12:57.60,Default,,0000,0000,0000,,绝招是「火焰重拳」
Dialogue: 0,0:12:57.84,0:12:59.04,Default,,0000,0000,0000,,拜托你了 上吧
Dialogue: 0,0:13:02.88,0:13:04.80,Default,,0000,0000,0000,,数码之心 升级
Dialogue: 0,0:13:08.16,0:13:11.52,Default,,0000,0000,0000,,V仔兽 装甲进化
Dialogue: 0,0:13:17.04,0:13:19.68,Default,,0000,0000,0000,,燃烧的勇气 烈焰兽
Dialogue: 0,0:13:23.76,0:13:25.44,Default,,0000,0000,0000,,烈焰拳
Dialogue: 0,0:13:29.52,0:13:31.44,Default,,0000,0000,0000,,烈焰拳 尽然没有效
Dialogue: 0,0:13:32.40,0:13:34.56,Default,,0000,0000,0000,,同样是火焰系攻击 可能没有用吧
Dialogue: 0,0:13:35.28,0:13:36.00,Default,,0000,0000,0000,,小京
Dialogue: 0,0:13:36.72,0:13:37.44,Default,,0000,0000,0000,,OK 上吧
Dialogue: 0,0:13:41.28,0:13:43.44,Default,,0000,0000,0000,,数码之心 升级
Dialogue: 0,0:13:47.28,0:13:51.12,Default,,0000,0000,0000,,麻鹰兽装甲进化
Dialogue: 0,0:13:57.84,0:14:00.48,Default,,0000,0000,0000,,拍动的爱心之翼 铁鹰兽
Dialogue: 0,0:14:03.36,0:14:05.28,Default,,0000,0000,0000,,暴风之翼
Dialogue: 0,0:14:13.44,0:14:16.80,Default,,0000,0000,0000,,不行 火焰遇到风 好像比以前更大了
Dialogue: 0,0:14:26.64,0:14:27.36,Default,,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:14:31.92,0:14:32.64,Default,,0000,0000,0000,,你想要打架吗
Dialogue: 0,0:14:33.36,0:14:35.28,Default,,0000,0000,0000,,我只是想要做个实验而已
Dialogue: 0,0:14:35.28,0:14:37.44,Default,,0000,0000,0000,,我希望你可以来帮我一个忙
Dialogue: 0,0:14:41.28,0:14:42.24,Default,,0000,0000,0000,,你想要做什么？
Dialogue: 0,0:14:42.72,0:14:45.12,Default,,0000,0000,0000,,小光 阿岳 让我来
Dialogue: 0,0:14:45.84,0:14:47.76,Default,,0000,0000,0000,,数码之心 升级
Dialogue: 0,0:14:51.36,0:14:55.44,Default,,0000,0000,0000,,穿山兽装甲进化
Dialogue: 0,0:15:06.24,0:15:09.60,Default,,0000,0000,0000,,钢铁般的睿智 钢钻兽
Dialogue: 0,0:15:13.20,0:15:14.64,Default,,0000,0000,0000,,大爆震
Dialogue: 0,0:15:23.76,0:15:24.24,Default,,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:15:30.48,0:15:31.68,Default,,0000,0000,0000,,烈焰兽 小心
Dialogue: 0,0:15:34.80,0:15:35.52,Default,,0000,0000,0000,,怎么不死啊
Dialogue: 0,0:15:38.64,0:15:39.36,Default,,0000,0000,0000,,阿岳
Dialogue: 0,0:15:40.56,0:15:41.28,Default,,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:15:42.00,0:15:43.92,Default,,0000,0000,0000,,数码之心 升级
Dialogue: 0,0:15:47.52,0:15:50.64,Default,,0000,0000,0000,,巴达兽装甲进化
Dialogue: 0,0:15:55.20,0:15:57.36,Default,,0000,0000,0000,,飞翔的希望 天马兽
Dialogue: 0,0:15:57.84,0:15:59.04,Default,,0000,0000,0000,,电眼冲击
Dialogue: 0,0:16:07.92,0:16:09.60,Default,,0000,0000,0000,,流星光线
Dialogue: 0,0:16:11.28,0:16:12.00,Default,,0000,0000,0000,,迪路兽
Dialogue: 0,0:16:13.92,0:16:15.84,Default,,0000,0000,0000,,数码之心 升级
Dialogue: 0,0:16:19.44,0:16:22.08,Default,,0000,0000,0000,,迪路兽装甲进化
Dialogue: 0,0:16:27.12,0:16:29.76,Default,,0000,0000,0000,,光明的微笑 尼菲迪兽
Dialogue: 0,0:16:37.20,0:16:39.12,Default,,0000,0000,0000,,小贤 你在笑什么？
Dialogue: 0,0:16:39.84,0:16:42.00,Default,,0000,0000,0000,,虽然我不能控制安杜路兽
Dialogue: 0,0:16:42.00,0:16:43.20,Default,,0000,0000,0000,,但是只要能够让成熟期
Dialogue: 0,0:16:43.20,0:16:46.32,Default,,0000,0000,0000,,黑暗进化为完全体就能够控制了
Dialogue: 0,0:16:47.04,0:16:49.44,Default,,0000,0000,0000,,接受黑暗的力量
Dialogue: 0,0:16:49.44,0:16:52.32,Default,,0000,0000,0000,,黑暗进化为机械暴龙兽成为我的手下
Dialogue: 0,0:16:52.32,0:16:53.76,Default,,0000,0000,0000,,听从我的命令吧
Dialogue: 0,0:17:08.16,0:17:09.83,Default,,0000,0000,0000,,女皇之光
Dialogue: 0,0:17:12.72,0:17:14.64,Default,,0000,0000,0000,,趁现在粉碎黑暗之塔
Dialogue: 0,0:17:19.68,0:17:20.64,Default,,0000,0000,0000,,那是...
Dialogue: 0,0:17:25.20,0:17:25.92,Default,,0000,0000,0000,,丧尸暴龙兽
Dialogue: 0,0:17:25.92,0:17:28.31,Default,,0000,0000,0000,,坚持奋战到死的数码兽
Dialogue: 0,0:17:28.31,0:17:30.00,Default,,0000,0000,0000,,绝招是「零式巡航导弹」
Dialogue: 0,0:17:30.72,0:17:32.16,Default,,0000,0000,0000,,丧尸暴龙兽
Dialogue: 0,0:17:36.72,0:17:37.20,Default,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:17:45.84,0:17:49.20,Default,,0000,0000,0000,,小贤 是丧尸暴龙兽耶 好可怕哦
Dialogue: 0,0:17:54.48,0:17:55.92,Default,,0000,0000,0000,,那家伙是什么呀
Dialogue: 0,0:17:56.64,0:17:57.60,Default,,0000,0000,0000,,是丧尸暴龙兽
Dialogue: 0,0:17:58.32,0:18:00.24,Default,,0000,0000,0000,,丧尸...什么啊？
Dialogue: 0,0:18:01.44,0:18:02.40,Default,,0000,0000,0000,,快逃啊
Dialogue: 0,0:18:03.84,0:18:06.24,Default,,0000,0000,0000,,我们不是他的对手 不要跟他打
Dialogue: 0,0:18:11.52,0:18:13.20,Default,,0000,0000,0000,,烈焰拳
Dialogue: 0,0:18:15.84,0:18:16.80,Default,,0000,0000,0000,,烈焰兽
Dialogue: 0,0:18:22.80,0:18:23.76,Default,,0000,0000,0000,,钢钻兽
Dialogue: 0,0:18:36.96,0:18:37.92,Default,,0000,0000,0000,,大家快逃
Dialogue: 0,0:18:38.40,0:18:40.08,Default,,0000,0000,0000,,可是 大家没有在一起啊
Dialogue: 0,0:18:40.56,0:18:42.72,Default,,0000,0000,0000,,我们去带数码兽
Dialogue: 0,0:18:43.44,0:18:44.40,Default,,0000,0000,0000,,你们先到安全的地方 躲起来等我们
Dialogue: 0,0:18:46.80,0:18:48.72,Default,,0000,0000,0000,,零式巡航导弹
Dialogue: 0,0:18:52.80,0:18:53.28,Default,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:18:53.28,0:18:54.00,Default,,0000,0000,0000,,好可怕
Dialogue: 0,0:19:02.40,0:19:04.32,Default,,0000,0000,0000,,那家伙到底想要干什么啊
Dialogue: 0,0:19:10.80,0:19:11.76,Default,,0000,0000,0000,,又失败了
Dialogue: 0,0:19:28.32,0:19:29.04,Default,,0000,0000,0000,,黑暗巨龙兽
Dialogue: 0,0:19:29.04,0:19:31.68,Default,,0000,0000,0000,,被恶性电脑病毒入侵的凶猛数码兽
Dialogue: 0,0:19:31.68,0:19:33.60,Default,,0000,0000,0000,,绝招是「爆焰冲击」
Dialogue: 0,0:19:37.44,0:19:38.40,Default,,0000,0000,0000,,又有敌人
Dialogue: 0,0:19:47.04,0:19:48.00,Default,,0000,0000,0000,,他们在干什么
Dialogue: 0,0:19:48.00,0:19:50.16,Default,,0000,0000,0000,,居然自己人跟自己人打起来了
Dialogue: 0,0:20:00.96,0:20:01.68,Default,,0000,0000,0000,,好强哦
Dialogue: 0,0:20:02.40,0:20:04.32,Default,,0000,0000,0000,,可是他们打的没头没脑的
Dialogue: 0,0:20:17.52,0:20:18.24,Default,,0000,0000,0000,,那是...
Dialogue: 0,0:20:24.24,0:20:24.72,Default,,0000,0000,0000,,亚古兽
Dialogue: 0,0:20:24.72,0:20:25.92,Default,,0000,0000,0000,,你说什么？
Dialogue: 0,0:20:25.92,0:20:27.60,Default,,0000,0000,0000,,亚古兽
Dialogue: 0,0:20:28.08,0:20:29.52,Default,,0000,0000,0000,,他是太一的亚古兽
Dialogue: 0,0:20:30.24,0:20:30.72,Default,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:20:36.24,0:20:38.88,Default,,0000,0000,0000,,等一下 不要带走亚古兽 回来
Dialogue: 0,0:20:45.84,0:20:48.96,Default,,0000,0000,0000,,太一的亚古兽所保护的区域已经变成黑色的了
Dialogue: 0,0:20:53.76,0:20:56.16,Default,,0000,0000,0000,,太一的亚古兽被暴龙改造者抓走了
Dialogue: 0,0:20:56.64,0:21:00.00,Default,,0000,0000,0000,,亚古兽因为黑暗神圣计划
Dialogue: 0,0:21:00.48,0:21:02.64,Default,,0000,0000,0000,,黑暗进化为丧尸暴龙兽
Dialogue: 0,0:21:03.60,0:21:04.08,Default,,0000,0000,0000,,怎么会这样？
Dialogue: 0,0:21:04.08,0:21:09.12,Default,,0000,0000,0000,,难道暴龙改造者想要毁灭数码世界吗？
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------ED-----------
Dialogue: 0,0:21:16.81,0:21:19.85,ED,,0000,0000,0000,,稍等片刻让我看看你是谁
Dialogue: 0,0:21:20.58,0:21:22.67,ED,,0000,0000,0000,,完全和昨天不同
Dialogue: 0,0:21:22.81,0:21:25.62,ED,,0000,0000,0000,,让我看看 让我看看
Dialogue: 0,0:21:26.46,0:21:28.56,ED,,0000,0000,0000,,甚至侧影也像是大人吧
Dialogue: 0,0:21:28.81,0:21:30.23,ED,,0000,0000,0000,,等待着你 等待着你
Dialogue: 0,0:21:30.62,0:21:34.53,ED,,0000,0000,0000,,即使是分别也能用语言理解的心情
Dialogue: 0,0:21:34.75,0:21:38.35,ED,,0000,0000,0000,,倘若在这世上
Dialogue: 0,0:21:38.61,0:21:40.86,ED,,0000,0000,0000,,万事皆无可能
Dialogue: 0,0:21:41.04,0:21:46.34,ED,,0000,0000,0000,,是吧！和煦的空气
Dialogue: 0,0:21:46.98,0:21:49.69,ED,,0000,0000,0000,,现在！想要深呼吸
Dialogue: 0,0:21:49.77,0:21:52.58,ED,,0000,0000,0000,,无法自拔 难以抗拒
Dialogue: 0,0:21:52.91,0:21:58.23,ED,,0000,0000,0000,,明天一定会吹着我的风
Dialogue: 0,0:21:58.50,0:22:04.57,ED,,0000,0000,0000,,希望打开这世上的门
Dialogue: 0,0:22:04.73,0:22:10.04,ED,,0000,0000,0000,,明天一定会吹着我的风
Dialogue: 0,0:22:10.42,0:22:19.25,ED,,0000,0000,0000,,将你的懦弱猛烈般化为乌有
Dialogue: 0,0:22:21.08,0:22:29.58,ED,,0000,0000,0000,,这华丽灿烂的人生！
Dialogue: 0,0:21:16.81,0:21:19.85,ED,,0000,0000,0000,,ちょっと待ってみて誰だって
Dialogue: 0,0:21:20.58,0:21:22.67,ED,,0000,0000,0000,,昨日とまるでちがう
Dialogue: 0,0:21:22.81,0:21:25.62,ED,,0000,0000,0000,,ちょっと 見て 見て
Dialogue: 0,0:21:26.46,0:21:28.56,ED,,0000,0000,0000,,横顔のシルエットも大人さ
Dialogue: 0,0:21:28.81,0:21:30.23,ED,,0000,0000,0000,,ちょっと 君 君
Dialogue: 0,0:21:30.62,0:21:34.53,ED,,0000,0000,0000,,言いわけを したい気持ちもわかる
Dialogue: 0,0:21:34.75,0:21:38.35,ED,,0000,0000,0000,,だって世の中 これじゃ
Dialogue: 0,0:21:38.61,0:21:40.86,ED,,0000,0000,0000,,まるで なってないじゃん
Dialogue: 0,0:21:41.04,0:21:46.34,ED,,0000,0000,0000,,だねっ！気持ちいい空気を
Dialogue: 0,0:21:46.98,0:21:49.69,ED,,0000,0000,0000,,今っ！吸いたくて
Dialogue: 0,0:21:49.77,0:21:52.58,ED,,0000,0000,0000,,しょうがない しょうがない
Dialogue: 0,0:21:52.91,0:21:58.23,ED,,0000,0000,0000,,アシタハアタシノカゼガフクカラネ
Dialogue: 0,0:21:58.50,0:22:04.57,ED,,0000,0000,0000,,世界中のドア 開けておいて欲しい
Dialogue: 0,0:22:04.73,0:22:10.04,ED,,0000,0000,0000,,アシタハアタシノカゼガフクカラネ
Dialogue: 0,0:22:10.42,0:22:19.25,ED,,0000,0000,0000,,君の その弱虫を モウレツに 吹き飛ばすよ
Dialogue: 0,0:22:21.08,0:22:29.58,ED,,0000,0000,0000,,ゴージャスな人生を！
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------下集预告-----------
Dialogue: 0,0:22:36.96,0:22:39.60,Default,,0000,0000,0000,,暴龙改造者的实验室让亚古兽筋疲力尽之后
Dialogue: 0,0:22:39.60,0:22:43.44,Default,,0000,0000,0000,,终于制造出新的控制工具 黑色魔戒
Dialogue: 0,0:22:44.64,0:22:48.00,Default,,0000,0000,0000,,被完全控制的亚古兽 再也没有办法和太一沟通了
Dialogue: 0,0:22:48.00,0:22:49.92,Default,,0000,0000,0000,,面对被黑暗力量控制的机械暴龙兽
Dialogue: 0,0:22:49.92,0:22:52.32,Default,,0000,0000,0000,,太一等人该怎么跟他战斗呢？
Dialogue: 0,0:22:52.56,0:22:54.24,Default,,0000,0000,0000,,下集 数码兽大冒险 02
Dialogue: 0,0:22:54.48,0:22:56.16,Default,,0000,0000,0000,,「与机械暴龙兽为敌」
Dialogue: 0,0:22:59.11,0:23:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,320)}{\b1}{\bord2}{\fs45}{\fad(300,0)}与机械暴龙兽为敌
Dialogue: 0,0:22:57.36,0:22:59.04,Default,,0000,0000,0000,,现在 冒险之门敞开了
