----------OP-----------
----------前集提要-----------
----------正式开始-----------
----------ED-----------
----------下集预告-----------
故事开始全速旋转起来
大地侵染上赤色烈焰
地球仪上那变的空空如也的乐园
用我们的双手去拯救
那永无止境的崎岖之路
现在 不顾一切勇往直前 Far away
站起来吧！ 我的心中充满勇气
那高耸的目标 我们绝不认输
燃烧起来吧！ 跳跃着焦躁的心
那已被遗忘的明天 誓要去夺回
发起激烈的战斗吧
暴龙改造者想利用安杜路兽打败大辅他们
但是  黑色魔轮没能完全地控制完全体的安杜路兽
被选召的孩子们和暴龙改造者的战斗还在继续
孤独的暴龙改造者
大辅  Nice Play
集合
这周日将举行一场练习赛
对手是前不久东京都少年足球大赛的冠军队伍
田町少年FC
教练  那难道是有那个天才少年的队伍
嗯  就是一乘寺小贤
田町少年FC的一乘寺小贤破了大会新记录  总分45分
使队伍获得冠军
好厉害啊
这是以往记录的两倍
他这个天才的称号果然不是浪得虚名
我们也没有什么不足啊
反正上次大会也没有遇到他们
要是进入了决赛的话  就能和他们比赛了
你别这么说
能赢吗
这不是输赢的问题
那家伙现在是全国足球少年的偶像
只是能和他比赛我就很兴奋了
喂  小辅
小辅？
见到一乘寺小贤的话
能不能帮我要他的签名啊
你不是说对比自己年龄小的男生不感兴趣吗
只差一岁而已没关系
我妈比我爸大三岁呢
你自己去要不就行了
哦  那倒也是
那大家一起去声援吧
啊  真的吗
我们也要去  大辅
好  让天才少年见识一下我的实力
加油
上啊
加油  大辅
来了
终于能见到一乘寺贤了
我好兴奋哦
咦  小贤呢
他没来吗
咦
他来了吗
好像没来的样子
为什么
为什么小贤没来啊
你  你问我没用啊
为什么啊
你问我我也不知道啊
请问  一乘寺君今天…
他应该知道有比赛
不过他会不会来就不知道了
他和我们不一样 他有很多事情要做
怎么会这样啊
大辅  你过来一下
就算一乘寺没来  对方也是冠军队伍
现在没有时间沮丧
是
大辅君  也许能赢冠军队伍呢
是啊  加油
啊  交给我吧
为什么小贤没来啊
我到底是为了什么特地跑到这里来的啊
小京姐
気休めのジョークだって
虽然明知是无关痛痒的玩笑
わかってるけど笑えないよね
却还是笑不出来
すり切れた帽子追って
追逐着飞走了的破帽子
本当の僕は何思うかな?
我心底真正的想法又是怎样？
風にのっかった君が笑うなら
若你含着笑乘风而来
拍的不错嘛
你好帅啊  大辅
僕は星になろう
我将化作星辰悬挂天际
那当然
后半场也要加油哦
领先一分要好好守住
对手很会利用机会
没问题没问题
我一个人就可以连得三分
终于来了
是他本人耶  他本人
是一乘寺贤哦
你终于来啦  一乘寺君
非常抱歉我来晚了
因为有些事情走不开
不不  你能来就已经很好了
后半场可以上场吗
我非常愿意
请多指教  我是本宫大辅
他本人比电视里更美型啊
真不敢相信他比我年纪小
没有破绽啊
加油  大辅君
Fight!
大辅  对方同样是小学生
不要输给他
我才是  请多指教
一乘寺
好快
射得好  小贤
被追成平手了
因为大辅不如小贤帅嘛
实力相差太悬殊了
那家伙根本不像是小学生的水准
简直可以入选国家代表队了
真的耶  他跟其他人的动作完全不一样
他好像能看出全场的动向
你看得出来吗  阿岳
篮球跟足球的道理是一样的
如果能看出对手和队员的动向
很容易就能得分
小贤真是太帅了
小京姐…
可恶  这样的话
右边散开  后卫上前三米
最后  阵型D
10分
什么
刚才不算犯规
干得好  大辅
9比1  田町少年FC队胜
多谢指教
一乘寺君
你的右腿没事吧
啊  没什么大不了的
太好了
你真是名不虚传
完全不是你的对手
你也是  刚才防守得很好
没想到你会出现在那里
我只是想已经差了这么多分  只能阻挡领头人了
用那个阵型居然没有得分还是第一次
真的吗
本宫大辅君是吗
以后也要多多指教
请  请多指教
虽然输了  不过你好像一点也不觉得遗憾呢
他叫我大辅君
那个天才记住我的名字了
可以去炫耀了
没有得到小贤的签名
小京姐…
不过最后那一脚真的很厉害
嗯
我也觉得好感动哦
真的吗
也许我将来能进日本国家代表队呢
这句话等你能好好踢完一场赛再说吧
这场比赛除了那一脚之外简直太糟糕了
太一的要求好严格哦
大辅  伸出你的右手
这  这样吗
如果我握了这只手
就等于和一乘寺小贤间接握手了
啊  不行  我做不到
我的审美观不允许我和大辅握手
你在干什么
这是
怎么了  伊织
请看这个
这种地方居然有黑暗之塔
昨天还没有呢
恐怕是昨天晚上建造的吧
这是个什么样的地方呢
DEATH VALLEY
是个被称为死亡之谷的地方
那里什么都没有
为什么在什么都没有的地方建塔
暴龙改造者到底有什么企图
他有可能是以这里为根据地
再一步一步扩大他的势力范围
我们先做好准备比较好吧
是啊
我们走吧  大辅君
你赶快决定吧
这里真的什么都没有呢
在那里
但是  我们不能大意
因为不知道敌人藏在什么地方
是啊
小京姐
麻鹰兽
怎  怎么了
发生什么事了
小心点  大辅
可能是敌人的陷阱
这里是
大辅  叫太一他们来比较好吧
不行  那样太花时间了
可恶  可恶的暴龙改造者
你好像遇到麻烦了
暴龙改造者  是你搞的鬼吗
你重要的伙伴暂时由我收留了
想见他们的话就快往前走吧
可恶
暴龙改造者
辛苦你了
大家在哪里
不就在你眼前吗
什么
各位  没事吧
大辅君  对不起
我们太大意了
大辅你也要小心点
快点救我们啊  大辅
我马上就去救你们
等一下
你不管同伴的死活了吗
什么
出来吧  三头龙兽
三头龙兽
右手是金属头  左手是骷髅头的龙型数码兽
必杀技是三重力量
刚好到了这只三头龙兽吃饭的时间了
就用你的同伴做它的食物吧
不要
停手
我绝对不允许你这么做
不允许？
你在跟谁说话
他们的性命可是在我手里哦
要想救他们的话…对了
跪下求我吧
你说什么
大辅
拜托你  放了他们吧
拜托
是求我吧
求你了  请放了他们
V仔兽  踩他的头
没关系  踩吧  V仔兽
可是
为了救大家  快踩吧
对不起  对不起了  大辅
看在你这么低声下气的面上放了他们吧
真的吗
不过  不能把他们全放了
三头龙兽也饿了  在等着吃饭呢
我就放一个人
你自己选择吧
你说什么
怎么这样  只能救一个人
在这个沙漏的沙子漏完前决定好
如果没有答案的话
他们全部都会死
大辅君  我没有关系  救其他人吧
我可以牺牲自己  选其他人吧
我不要大家都死
我也不要自己一个人得救
大辅  我们尊重你的判断
我该怎么办啊
选谁好呢
不快点的话沙子要漏完了哦
我  我…
你想对同伴见死不救吗
没朋友道义的家伙
我…
可恶  可恶
你伤了我的自尊
让你受这点苦是当然的
时间到
被选召的孩子们啊
怀着对本宫大辅的恨去死吧
等一下
让我代替他们吧
就吃我一个人吧
好大的口气
我就实现你这个愿望吧
三头龙兽
什么
钢钻兽
V仔兽
铁鹰兽  尼菲迪兽  天马兽
大辅君
我们都没事
各位
那那些是
猛鬼兽  从头到脚都盖着白布的幽灵型数码兽
它的真面目一直是个迷
必杀技是「地狱之爪」
是猛鬼兽假扮的
笨蛋 为什么没再拖住那些家伙一阵子
对不起 小贤
居然这么卑鄙
我们上 V仔兽
知道了大辅
数码之心升级
V仔兽 装甲进化
燃烧的勇气 烈焰兽
上吧 猛鬼兽
阵型A
阵型C
攻击
暴龙改造者看穿了我们的动向
对猛鬼兽发出指令
可恶的暴龙改造者
烈焰拳
金钻冲击
阵型F
好  接下来
小贤
我不会输给你这种使用人质的卑鄙家伙的
我和你们不一样
我是天才
少啰嗦
三头龙兽 用你的三重力量
再见了 本宫大辅君
我不会让你得逞的
烈焰兽
我们不会输给任何人的
火焰飞弹
没有了暴龙改造者的指令
猛鬼兽们乱成一团了
这里交给我
黑暗之塔就拜托你们了
明白
流星光线
暴风之翼
罗塞塔之石
大爆震
成功了
没想到 我会被同一个手法打败两次
两次？
这是我的战略失误
我忘了你是个会在关键时刻攻击领头人的家伙
你这是什么意思
你腿上的伤
难道 这是巧合吧
这不是巧合
跟你想的一样
难 难道是
一乘寺贤？
今天我就认输了
但是以后我会认真跟你们战斗的
我 我本来还很尊敬你的
还觉得跟我年纪一样大却这么厉害
可是你
为什么啊
稍等片刻让我看看你是谁
ちょっと待ってみて誰だって
完全和昨天不同
昨日とまるでちがう
让我看看 让我看看
ちょっと 見て 見て
甚至侧影也像是大人吧
横顔のシルエットも大人さ
等待着你 等待着你
ちょっと 君 君
即使是分别也能用语言理解的心情
言いわけを したい気持ちもわかる
倘若在这世上
だって世の中これじゃ
万事皆无可能
まるでなってないじゃん
是吧！和煦的空气
だねっ! 気持ちいい空気を
现在！想要深呼吸
今っ! 吸いたくて
无法自拔 难以抗拒
しょうがない しょうがない
明天一定会吹着我的风
アシタハアタシノカゼガフクカラネ
希望打开这世上的门
世界中のドア 開けておいて欲しい
明天一定会吹着我的风
アシタハアタシノカゼガフクカラネ
将你的懦弱猛烈般化为乌有
君の その弱虫を モウレツに 吹き飛ばすよ
这华丽灿烂的人生！
ゴージャスな人生を!
数码世界卷起了被征服的暴风
跟现实世界告别  少年变成了真正的暴龙改造者
暴龙改造者成功地用强大的力量控制了暴龙兽
但是这股力量却唤醒了不可碰触的邪恶的黑暗进化
下集  数码兽大冒险 02
「狂飙 黑色魔轮」
现在  冒险之门敞开了
狂飙 黑色魔轮