[Script Info]
;本字幕文件用 SrtEdit MPC播放版 Version 5.2 编辑制作
;Unicode SrtEdit Copyright(C) 2005-2009 袁卫国

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: *Default,Arial,18,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,0,2,3,2,20,20,20,0
Style: Default,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: OP,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,12,1
Style: OP国语,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,8,30,30,12,1
Style: ED,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,11,1
Style: OP粤语,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------OP-----------
Dialogue: 0,0:00:13.30,0:00:19.28,OP,,0000,0000,0000,,故事开始全速旋转起来
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:24.22,OP,,0000,0000,0000,,大地侵染上赤色烈焰
Dialogue: 0,0:00:25.50,0:00:31.70,OP,,0000,0000,0000,,地球仪上那变的空空如也的乐园
Dialogue: 0,0:00:31.81,0:00:36.45,OP,,0000,0000,0000,,用我们的双手去拯救
Dialogue: 0,0:00:37.48,0:00:43.05,OP,,0000,0000,0000,,那永无止境的崎岖之路
Dialogue: 0,0:00:43.23,0:00:47.64,OP,,0000,0000,0000,,现在 不顾一切勇往直前 Far away
Dialogue: 0,0:00:51.52,0:00:57.20,OP,,0000,0000,0000,,站起来吧！ 我的心中充满勇气
Dialogue: 0,0:00:57.90,0:01:03.72,OP,,0000,0000,0000,,那高耸的目标 我们绝不认输
Dialogue: 0,0:01:03.76,0:01:09.87,OP,,0000,0000,0000,,燃烧起来吧！ 跳跃着焦躁的心
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:16.40,OP,,0000,0000,0000,,那已被遗忘的明天 誓要去夺回
Dialogue: 0,0:01:16.46,0:01:21.47,OP,,0000,0000,0000,,发起激烈的战斗吧
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------OP国语-----------
Dialogue: 0,0:00:13.30,0:00:19.28,OP国语,,0000,0000,0000,,蔚蓝色的地球 一半是黑晚 一半是白昼
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:24.22,OP国语,,0000,0000,0000,,蠕动中的地球 不为谁停留
Dialogue: 0,0:00:25.50,0:00:31.70,OP国语,,0000,0000,0000,,在和平的地球 不让人破坏 只让人享受
Dialogue: 0,0:00:31.81,0:00:36.45,OP国语,,0000,0000,0000,,这一班 正义的战士是朋友
Dialogue: 0,0:00:37.48,0:00:43.05,OP国语,,0000,0000,0000,,为了这个地球 付出了不需要理由
Dialogue: 0,0:00:43.23,0:00:47.64,OP国语,,0000,0000,0000,,为了要过得更好却尽力去抢救 YEAH YEAH YEAH
Dialogue: 0,0:00:51.52,0:00:57.20,OP国语,,0000,0000,0000,,现在是需要我的时候 赶走那恐怖的怪兽
Dialogue: 0,0:00:57.90,0:01:03.72,OP国语,,0000,0000,0000,,让身边不再那么丑陋 用爱心洗去所有的污垢
Dialogue: 0,0:01:03.76,0:01:09.87,OP国语,,0000,0000,0000,,现在是需要爱的时候 再多的爱也不算够
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:16.40,OP国语,,0000,0000,0000,,让身边充满我的温柔 一双手保护你我的四周
Dialogue: 0,0:01:16.46,0:01:21.47,OP国语,,0000,0000,0000,,造一个更美丽的地球

Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------前集提要-----------
Dialogue: 0,0:01:32.92,0:01:36.20,Default,,0000,0000,0000,,因为暴龙改造者而黑暗进化的机械暴龙兽
Dialogue: 0,0:01:42.52,0:01:44.48,Default,,0000,0000,0000,,由于他是完全体 因此威力十足
Dialogue: 0,0:01:44.84,0:01:47.20,Default,,0000,0000,0000,,太一无法全力攻击亚古兽
Dialogue: 0,0:01:48.68,0:01:51.40,Default,,0000,0000,0000,,阿和看出太一的矛盾 并且打了太一一拳
Dialogue: 0,0:01:53.36,0:01:55.16,Default,,0000,0000,0000,,太一这才想清楚 并且了解到
Dialogue: 0,0:01:56.12,0:01:59.84,Default,,0000,0000,0000,,如果不尽全力攻击是没办法救出亚古兽的
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------正式开始-----------
Dialogue: 0,0:02:03.39,0:02:09.91,*Default,,0000,0000,0000,,{\pos(320,320)}{\b1}{\bord2}{\fs45}{\fad(300,0)}蓝色闪电 雷龙兽
Dialogue: 0,0:02:25.12,0:02:28.60,Default,,0000,0000,0000,,这个黑色魔戒 果然可以控制完全体
Dialogue: 0,0:02:28.96,0:02:31.56,Default,,0000,0000,0000,,现在没有什么我办不到的事了
Dialogue: 0,0:02:33.44,0:02:36.76,Default,,0000,0000,0000,,你还是乖乖的为我战斗吧 好孩子
Dialogue: 0,0:02:40.24,0:02:40.84,Default,,0000,0000,0000,,甲虫兽
Dialogue: 0,0:02:41.16,0:02:44.04,Default,,0000,0000,0000,,原来你们都在这里 我找你们好久了
Dialogue: 0,0:02:44.64,0:02:46.04,Default,,0000,0000,0000,,事情不好了啦
Dialogue: 0,0:02:47.28,0:02:48.76,Default,,0000,0000,0000,,是光子郎传来的
Dialogue: 0,0:02:49.00,0:02:50.72,Default,,0000,0000,0000,,光子郎在信上说什么？
Dialogue: 0,0:02:50.96,0:02:54.36,Default,,0000,0000,0000,,他说暴龙改造者正往南边进攻当中
Dialogue: 0,0:02:54.60,0:02:56.00,Default,,0000,0000,0000,,就是说...
Dialogue: 0,0:02:56.04,0:02:58.92,Default,,0000,0000,0000,,就是说他继续往南边建立基地了
Dialogue: 0,0:02:59.08,0:03:02.68,Default,,0000,0000,0000,,好 这次我一定要从他手上救回亚古兽
Dialogue: 0,0:03:02.76,0:03:05.60,Default,,0000,0000,0000,,没错 我们绝对不能够让那个家伙得逞
Dialogue: 0,0:03:06.04,0:03:08.96,Default,,0000,0000,0000,,打了 甲虫兽 我有件事情想要拜托你
Dialogue: 0,0:03:09.80,0:03:10.44,Default,,0000,0000,0000,,什么事呀？
Dialogue: 0,0:03:11.40,0:03:13.36,Default,,0000,0000,0000,,请你帮我去找加鲁鲁兽来这里 好吗？
Dialogue: 0,0:03:14.08,0:03:16.48,Default,,0000,0000,0000,,找加鲁鲁兽？我知道了
Dialogue: 0,0:03:16.80,0:03:18.32,Default,,0000,0000,0000,,包在我身上 我走了
Dialogue: 0,0:03:19.04,0:03:19.84,Default,,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:03:20.20,0:03:23.44,Default,,0000,0000,0000,,你是要找加鲁鲁兽来跟亚古兽对抗？
Dialogue: 0,0:03:24.68,0:03:26.76,Default,,0000,0000,0000,,再犹豫的话 只会两败俱伤
Dialogue: 0,0:03:27.24,0:03:28.76,Default,,0000,0000,0000,,该战斗的时候就要战
Dialogue: 0,0:03:29.00,0:03:30.16,Default,,0000,0000,0000,,对不对？太一
Dialogue: 0,0:03:30.36,0:03:30.68,Default,,0000,0000,0000,,恩
Dialogue: 0,0:03:31.56,0:03:34.88,Default,,0000,0000,0000,,可是面对太一学长的数码兽
Dialogue: 0,0:03:35.00,0:03:36.20,Default,,0000,0000,0000,,我真的没有办法出手啊
Dialogue: 0,0:03:36.72,0:03:37.60,Default,,0000,0000,0000,,这也是无可奈何的事啊
Dialogue: 0,0:03:38.60,0:03:39.40,Default,,0000,0000,0000,,你说什么？
Dialogue: 0,0:03:39.92,0:03:41.48,Default,,0000,0000,0000,,就算你不想打也得打
Dialogue: 0,0:03:41.92,0:03:42.88,Default,,0000,0000,0000,,因为如果不打的话
Dialogue: 0,0:03:43.16,0:03:45.36,Default,,0000,0000,0000,,就是害亚古兽永远成为敌人的部下
Dialogue: 0,0:03:45.52,0:03:46.28,Default,,0000,0000,0000,,这么做是迫不得已的
Dialogue: 0,0:03:46.60,0:03:49.16,Default,,0000,0000,0000,,你的意思是要打倒太一学长的亚古兽吗？
Dialogue: 0,0:03:49.40,0:03:51.68,Default,,0000,0000,0000,,什么叫无可奈何？什么叫没有办法
Dialogue: 0,0:03:51.80,0:03:53.32,Default,,0000,0000,0000,,我没有说要打倒亚古兽
Dialogue: 0,0:03:53.52,0:03:55.72,Default,,0000,0000,0000,,我只是说要拿掉那个魔戒
Dialogue: 0,0:03:56.00,0:03:57.56,Default,,0000,0000,0000,,可是试过 就是拿不掉啊
Dialogue: 0,0:03:57.84,0:03:59.44,Default,,0000,0000,0000,,除非打倒被控制的数码兽
Dialogue: 0,0:03:59.44,0:04:01.20,Default,,0000,0000,0000,,否则是拿不掉的
Dialogue: 0,0:04:01.60,0:04:03.52,Default,,0000,0000,0000,,可是太一都已经这么决定了
Dialogue: 0,0:04:03.72,0:04:05.32,Default,,0000,0000,0000,,大家只好一起努力试试看啊
Dialogue: 0,0:04:05.52,0:04:06.88,Default,,0000,0000,0000,,别把事情说的那么容易
Dialogue: 0,0:04:07.44,0:04:08.28,Default,,0000,0000,0000,,你想干什么？
Dialogue: 0,0:04:09.20,0:04:11.64,Default,,0000,0000,0000,,你们两个...都住手
Dialogue: 0,0:04:11.96,0:04:12.64,Default,,0000,0000,0000,,不要阻止他们
Dialogue: 0,0:04:13.48,0:04:14.28,Default,,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:04:14.40,0:04:16.07,Default,,0000,0000,0000,,他们要打架不阻止好吗？
Dialogue: 0,0:04:16.36,0:04:18.56,Default,,0000,0000,0000,,其实我跟阿和也经常吵架
Dialogue: 0,0:04:18.80,0:04:22.52,Default,,0000,0000,0000,,因为如果不吵架的话 一辈子都做不成朋友
Dialogue: 0,0:04:22.76,0:04:24.96,Default,,0000,0000,0000,,所以还是让他们两个吵一吵比较好
Dialogue: 0,0:04:25.24,0:04:27.96,Default,,0000,0000,0000,,吵一吵真的比较好吗 为什么？
Dialogue: 0,0:04:28.12,0:04:31.48,Default,,0000,0000,0000,,我也不懂 但是我相信一定有他的意思存在
Dialogue: 0,0:04:31.68,0:04:33.60,Default,,0000,0000,0000,,一点也没错 以后你们就知道了
Dialogue: 0,0:04:34.68,0:04:36.92,Default,,0000,0000,0000,,现在我们大家赶快去追暴龙改造者
Dialogue: 0,0:04:52.88,0:04:53.96,Default,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:04:55.64,0:04:59.04,Default,,0000,0000,0000,,暴龙改造者居然连这里也有基地
Dialogue: 0,0:05:09.68,0:05:10.68,Default,,0000,0000,0000,,我要赶快去通知加鲁鲁兽
Dialogue: 0,0:05:10.68,0:05:12.00,Default,,0000,0000,0000,,连他们都被控制了
Dialogue: 0,0:05:16.80,0:05:17.52,Default,,0000,0000,0000,,这是...
Dialogue: 0,0:05:18.28,0:05:18.64,Default,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:05:18.76,0:05:20.56,Default,,0000,0000,0000,,有神圣计划的反应
Dialogue: 0,0:05:20.96,0:05:21.84,Default,,0000,0000,0000,,神圣计划
Dialogue: 0,0:05:22.12,0:05:22.80,Default,,0000,0000,0000,,还有吗？
Dialogue: 0,0:05:26.44,0:05:27.28,Default,,0000,0000,0000,,那个徽章是？
Dialogue: 0,0:05:27.80,0:05:28.44,Default,,0000,0000,0000,,我们去看看
Dialogue: 0,0:05:28.80,0:05:29.72,Default,,0000,0000,0000,,我们走吧
Dialogue: 0,0:05:36.88,0:05:38.48,Default,,0000,0000,0000,,果真是这里
Dialogue: 0,0:05:38.72,0:05:39.24,Default,,0000,0000,0000,,那个是...
Dialogue: 0,0:05:39.24,0:05:39.96,Default,,0000,0000,0000,,什么？什么？
Dialogue: 0,0:05:41.24,0:05:41.76,Default,,0000,0000,0000,,有了
Dialogue: 0,0:05:43.08,0:05:43.32,Default,,0000,0000,0000,,这是...
Dialogue: 0,0:05:43.32,0:05:43.56,Default,,0000,0000,0000,,这是...
Dialogue: 0,0:05:45.64,0:05:46.84,Default,,0000,0000,0000,,友情的徽章
Dialogue: 0,0:05:49.56,0:05:50.36,Default,,0000,0000,0000,,友情？
Dialogue: 0,0:05:50.64,0:05:51.60,Default,,0000,0000,0000,,这个徽章就好像是我跟阿和
Dialogue: 0,0:05:51.60,0:05:54.76,Default,,0000,0000,0000,,这几年吵吵闹闹的友情的见证一样
Dialogue: 0,0:05:55.12,0:05:57.20,Default,,0000,0000,0000,,我们以前常常为了一点小事就吵架
Dialogue: 0,0:05:57.56,0:05:59.92,Default,,0000,0000,0000,,吵架也可以证明友情的存在啊？
Dialogue: 0,0:06:00.36,0:06:01.48,Default,,0000,0000,0000,,为什么会这样？
Dialogue: 0,0:06:02.56,0:06:05.56,Default,,0000,0000,0000,,不知道这个装甲数码蛋到底是谁的
Dialogue: 0,0:06:05.92,0:06:08.68,Default,,0000,0000,0000,,难道除了我们之外 还有别的被选召的孩子？
Dialogue: 0,0:06:08.96,0:06:11.32,Default,,0000,0000,0000,,还是说像阿岳、小光他们一样
Dialogue: 0,0:06:11.48,0:06:13.00,Default,,0000,0000,0000,,这个装甲数码蛋是属于我的呢
Dialogue: 0,0:06:13.20,0:06:14.68,Default,,0000,0000,0000,,阿和 你去拿拿看
Dialogue: 0,0:06:15.00,0:06:16.48,Default,,0000,0000,0000,,也对 我去试试看
Dialogue: 0,0:06:24.40,0:06:25.20,Default,,0000,0000,0000,,不行耶
Dialogue: 0,0:06:25.40,0:06:26.84,Default,,0000,0000,0000,,伊织 你试试看
Dialogue: 0,0:06:27.03,0:06:27.39,*Default,,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:06:35.96,0:06:37.00,Default,,0000,0000,0000,,太一 换你试试看
Dialogue: 0,0:06:37.48,0:06:37.96,Default,,0000,0000,0000,,我啊...
Dialogue: 0,0:06:44.64,0:06:45.96,Default,,0000,0000,0000,,你们几个都试试看
Dialogue: 0,0:06:51.76,0:06:52.68,Default,,0000,0000,0000,,不行耶
Dialogue: 0,0:06:54.12,0:06:54.72,Default,,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:06:57.52,0:06:59.48,Default,,0000,0000,0000,,友情的装甲数码蛋啊
Dialogue: 0,0:07:00.00,0:07:01.60,Default,,0000,0000,0000,,大辅 轮到你了
Dialogue: 0,0:07:01.84,0:07:03.44,Default,,0000,0000,0000,,我想应该不会是我吧
Dialogue: 0,0:07:03.56,0:07:04.28,Default,,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:07:04.72,0:07:07.92,Default,,0000,0000,0000,,因为这不是友情的装甲数码蛋吗？
Dialogue: 0,0:07:08.28,0:07:11.68,Default,,0000,0000,0000,,我根本还不明白友情到底是怎么回事
Dialogue: 0,0:07:11.96,0:07:13.56,Default,,0000,0000,0000,,不知道也没关系 去拿拿看
Dialogue: 0,0:07:15.76,0:07:16.76,Default,,0000,0000,0000,,刚才谈到亚古兽的事情的时候
Dialogue: 0,0:07:16.96,0:07:20.96,Default,,0000,0000,0000,,太一跟阿和的对话我完全不能够理解
Dialogue: 0,0:07:21.16,0:07:23.12,Default,,0000,0000,0000,,说什么吵架才好
Dialogue: 0,0:07:23.20,0:07:24.28,Default,,0000,0000,0000,,我到现在还是搞不懂
Dialogue: 0,0:07:24.72,0:07:27.00,Default,,0000,0000,0000,,不要再罗嗦了 赶快去试试看
Dialogue: 0,0:07:27.24,0:07:29.04,Default,,0000,0000,0000,,难道学长的话都不听了吗？
Dialogue: 0,0:07:29.36,0:07:31.76,Default,,0000,0000,0000,,我们前面还有很长的路呢 大辅快去试
Dialogue: 0,0:07:33.16,0:07:34.72,Default,,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:07:50.16,0:07:51.52,Default,,0000,0000,0000,,果然还是不行
Dialogue: 0,0:07:53.00,0:07:54.84,Default,,0000,0000,0000,,这是什么声音嘛
Dialogue: 0,0:07:54.84,0:07:55.72,Default,,0000,0000,0000,,耳朵好痛哦
Dialogue: 0,0:07:56.28,0:07:57.48,Default,,0000,0000,0000,,什么东西飞过来了
Dialogue: 0,0:07:57.88,0:07:58.48,Default,,0000,0000,0000,,大家小心
Dialogue: 0,0:08:06.84,0:08:07.48,Default,,0000,0000,0000,,巴达兽
Dialogue: 0,0:08:10.20,0:08:12.52,Default,,0000,0000,0000,,黄蜂兽 成熟期昆虫型数码兽
Dialogue: 0,0:08:12.60,0:08:14.28,Default,,0000,0000,0000,,以巨大的翅膀进行超高速飞行
Dialogue: 0,0:08:14.36,0:08:17.08,Default,,0000,0000,0000,,发出的巨响可以麻痹敌人的听觉神经
Dialogue: 0,0:08:17.24,0:08:18.88,Default,,0000,0000,0000,,绝招是「必杀黄蜂针」
Dialogue: 0,0:08:19.52,0:08:19.96,Default,,0000,0000,0000,,大辅
Dialogue: 0,0:08:20.16,0:08:23.24,Default,,0000,0000,0000,,好 数码之心 升级
Dialogue: 0,0:08:27.28,0:08:30.32,Default,,0000,0000,0000,,V仔兽 装甲进化
Dialogue: 0,0:08:41.00,0:08:44.00,Default,,0000,0000,0000,,燃烧的勇气 烈焰兽
Dialogue: 0,0:08:45.44,0:08:46.96,Default,,0000,0000,0000,,火焰飞弹
Dialogue: 0,0:08:50.48,0:08:51.04,Default,,0000,0000,0000,,麻鹰兽
Dialogue: 0,0:08:51.28,0:08:51.48,Default,,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:08:52.28,0:08:54.36,Default,,0000,0000,0000,,数码之心 升级
Dialogue: 0,0:08:58.88,0:09:02.64,Default,,0000,0000,0000,,麻鹰兽 装甲进化
Dialogue: 0,0:09:12.44,0:09:15.20,Default,,0000,0000,0000,,拍动的爱心之翼 铁鹰兽
Dialogue: 0,0:09:17.64,0:09:19.24,Default,,0000,0000,0000,,暴风之翼
Dialogue: 0,0:09:38.48,0:09:40.40,Default,,0000,0000,0000,,巴达兽 巴达兽不见了
Dialogue: 0,0:09:40.44,0:09:40.96,Default,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:09:41.16,0:09:41.80,Default,,0000,0000,0000,,巴达兽不见了
Dialogue: 0,0:09:42.48,0:09:43.00,Default,,0000,0000,0000,,你们看
Dialogue: 0,0:09:48.28,0:09:49.44,Default,,0000,0000,0000,,巴达兽
Dialogue: 0,0:10:09.68,0:10:11.52,Default,,0000,0000,0000,,真过分 连巴达兽都不放过
Dialogue: 0,0:10:11.76,0:10:12.28,Default,,0000,0000,0000,,巴达兽
Dialogue: 0,0:10:22.24,0:10:23.20,Default,,0000,0000,0000,,机械暴龙兽
Dialogue: 0,0:10:23.68,0:10:25.88,Default,,0000,0000,0000,,阿岳 大辅 小心
Dialogue: 0,0:10:33.96,0:10:35.76,Default,,0000,0000,0000,,巴达兽...巴达兽
Dialogue: 0,0:10:42.52,0:10:43.60,Default,,0000,0000,0000,,是黑色魔戒
Dialogue: 0,0:10:44.16,0:10:45.20,Default,,0000,0000,0000,,你到底想要干什么？
Dialogue: 0,0:10:45.52,0:10:48.64,Default,,0000,0000,0000,,因为第二个黑色魔戒终于做好了
Dialogue: 0,0:10:48.92,0:10:51.32,Default,,0000,0000,0000,,所以我要用这只数码兽来做实验
Dialogue: 0,0:10:51.84,0:10:52.64,Default,,0000,0000,0000,,光荣吗？
Dialogue: 0,0:10:52.92,0:10:55.88,Default,,0000,0000,0000,,你可以成为天才发明家的实验品
Dialogue: 0,0:10:56.36,0:10:57.92,Default,,0000,0000,0000,,什么？简直欺人太甚
Dialogue: 0,0:10:58.56,0:11:00.64,Default,,0000,0000,0000,,你最好注意你讲话的口气
Dialogue: 0,0:11:00.92,0:11:03.36,Default,,0000,0000,0000,,可恶 火焰...
Dialogue: 0,0:11:03.36,0:11:06.80,Default,,0000,0000,0000,,住手 烈焰兽 要是绝招伤了巴达兽怎么办？
Dialogue: 0,0:11:07.08,0:11:08.72,Default,,0000,0000,0000,,对不起 大辅 可是...
Dialogue: 0,0:11:09.32,0:11:11.20,Default,,0000,0000,0000,,巴达兽和暴龙改造者太近了
Dialogue: 0,0:11:11.32,0:11:12.60,Default,,0000,0000,0000,,我们什么也不能做
Dialogue: 0,0:11:12.92,0:11:13.92,Default,,0000,0000,0000,,你还在做什么？
Dialogue: 0,0:11:14.00,0:11:14.76,Default,,0000,0000,0000,,你说什么？
Dialogue: 0,0:11:14.84,0:11:16.60,Default,,0000,0000,0000,,赶快想办法救回巴达兽啊
Dialogue: 0,0:11:16.84,0:11:18.40,Default,,0000,0000,0000,,不用你说我也知道
Dialogue: 0,0:11:18.64,0:11:20.92,Default,,0000,0000,0000,,只会说知道 光在那里看有什么用啊
Dialogue: 0,0:11:21.12,0:11:23.44,Default,,0000,0000,0000,,谁说我只是看不行动啊
Dialogue: 0,0:11:24.48,0:11:25.80,Default,,0000,0000,0000,,好了你们两个不要吵了
Dialogue: 0,0:11:26.00,0:11:28.24,Default,,0000,0000,0000,,现在可不是吵架的时候
Dialogue: 0,0:11:30.44,0:11:32.40,Default,,0000,0000,0000,,你们这些乌合之众还在这里做什么？
Dialogue: 0,0:11:32.60,0:11:33.84,Default,,0000,0000,0000,,已经起内讧了吗？
Dialogue: 0,0:11:34.24,0:11:37.76,Default,,0000,0000,0000,,原来你们的友情只是这样而已 我还以为多深厚呢
Dialogue: 0,0:11:38.04,0:11:41.20,Default,,0000,0000,0000,,告诉你 我是绝对不会让巴达兽听你的指挥的
Dialogue: 0,0:11:41.44,0:11:43.04,Default,,0000,0000,0000,,没错 亚古兽也是
Dialogue: 0,0:11:44.00,0:11:46.28,Default,,0000,0000,0000,,少说废话了 如果你们能够救他回去
Dialogue: 0,0:11:46.48,0:11:47.36,Default,,0000,0000,0000,,就来试试看啊
Dialogue: 0,0:11:48.72,0:11:51.60,Default,,0000,0000,0000,,你要给我套上这个黑色魔戒？
Dialogue: 0,0:11:51.92,0:11:53.00,Default,,0000,0000,0000,,你说对了
Dialogue: 0,0:11:53.24,0:11:55.00,Default,,0000,0000,0000,,我要让你那些愚蠢的同伴们
Dialogue: 0,0:11:55.00,0:11:57.80,Default,,0000,0000,0000,,见识一下我做的完美实验
Dialogue: 0,0:12:01.40,0:12:02.00,Default,,0000,0000,0000,,巴达兽
Dialogue: 0,0:12:03.72,0:12:04.08,Default,,0000,0000,0000,,阿岳
Dialogue: 0,0:12:10.96,0:12:11.60,Default,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:12:13.04,0:12:13.92,Default,,0000,0000,0000,,加鲁鲁兽
Dialogue: 0,0:12:14.04,0:12:15.72,Default,,0000,0000,0000,,甲虫兽都告诉我了
Dialogue: 0,0:12:16.88,0:12:18.00,Default,,0000,0000,0000,,加鲁鲁兽 谢谢
Dialogue: 0,0:12:18.36,0:12:19.92,Default,,0000,0000,0000,,巴达兽 你还好吗？
Dialogue: 0,0:12:20.16,0:12:21.84,Default,,0000,0000,0000,,虽然有一点痛 可是没关系
Dialogue: 0,0:12:22.04,0:12:23.52,Default,,0000,0000,0000,,让你担心了 对不起
Dialogue: 0,0:12:24.08,0:12:27.96,Default,,0000,0000,0000,,阿岳为了要救巴达兽不惜暴露在危险之中
Dialogue: 0,0:12:28.24,0:12:31.16,Default,,0000,0000,0000,,大辅 如果有一天我有危险你会保护我吗？
Dialogue: 0,0:12:33.16,0:12:33.72,Default,,0000,0000,0000,,大概会吧
Dialogue: 0,0:12:34.20,0:12:35.60,Default,,0000,0000,0000,,大概 只是大概？
Dialogue: 0,0:12:36.00,0:12:37.16,Default,,0000,0000,0000,,请你说你一定会救我
Dialogue: 0,0:12:37.44,0:12:39.20,Default,,0000,0000,0000,,你们不要在我面前演戏了
Dialogue: 0,0:12:39.40,0:12:41.84,Default,,0000,0000,0000,,你们真的想要把我惹火是不是？
Dialogue: 0,0:12:42.32,0:12:45.08,Default,,0000,0000,0000,,那些肉麻兮兮的友情戏给我到此为止
Dialogue: 0,0:12:45.72,0:12:46.44,Default,,0000,0000,0000,,机械暴龙兽
Dialogue: 0,0:12:48.64,0:12:50.36,Default,,0000,0000,0000,,可恶的家伙
Dialogue: 0,0:12:50.48,0:12:52.40,Default,,0000,0000,0000,,我发誓今天一定要救回亚古兽给你看
Dialogue: 0,0:12:53.20,0:12:56.44,Default,,0000,0000,0000,,我们现在就去把机械暴龙兽的黑色魔戒取下来
Dialogue: 0,0:12:56.64,0:12:58.00,Default,,0000,0000,0000,,这样才能让他醒过来
Dialogue: 0,0:13:02.52,0:13:04.08,Default,,0000,0000,0000,,你不认识我了吗？
Dialogue: 0,0:13:05.44,0:13:08.88,Default,,0000,0000,0000,,加鲁鲁兽 一定要破坏那个黑色魔戒才行
Dialogue: 0,0:13:09.28,0:13:12.20,Default,,0000,0000,0000,,可是要拿掉黑色魔戒就势必要攻击机械暴龙兽
Dialogue: 0,0:13:12.40,0:13:14.44,Default,,0000,0000,0000,,那也没办法 千万不可以手软
Dialogue: 0,0:13:14.44,0:13:16.20,Default,,0000,0000,0000,,要不然会两败俱伤的
Dialogue: 0,0:13:16.40,0:13:17.24,Default,,0000,0000,0000,,可以吗？太一
Dialogue: 0,0:13:18.12,0:13:18.60,Default,,0000,0000,0000,,拜托你了
Dialogue: 0,0:13:18.92,0:13:19.40,Default,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:13:19.76,0:13:21.40,Default,,0000,0000,0000,,我们也一起来助阵
Dialogue: 0,0:13:25.32,0:13:27.12,Default,,0000,0000,0000,,数码之心 升级
Dialogue: 0,0:13:33.32,0:13:38.12,Default,,0000,0000,0000,,穿山兽 装甲进化
Dialogue: 0,0:13:52.00,0:13:54.96,Default,,0000,0000,0000,,钢铁般的睿智 钢钻兽
Dialogue: 0,0:14:01.48,0:14:03.32,Default,,0000,0000,0000,,数码之心 升级
Dialogue: 0,0:14:10.36,0:14:13.12,Default,,0000,0000,0000,,迪路兽 装甲进化
Dialogue: 0,0:14:29.04,0:14:32.00,Default,,0000,0000,0000,,光明的微笑 尼菲迪兽
Dialogue: 0,0:14:34.28,0:14:36.36,Default,,0000,0000,0000,,金钻冲击
Dialogue: 0,0:14:38.04,0:14:39.64,Default,,0000,0000,0000,,罗塞塔之石
Dialogue: 0,0:14:41.40,0:14:43.28,Default,,0000,0000,0000,,暴风之翼
Dialogue: 0,0:14:47.00,0:14:47.48,Default,,0000,0000,0000,,完了
Dialogue: 0,0:14:47.72,0:14:50.20,Default,,0000,0000,0000,,没关系 铁鹰兽 不用在意
Dialogue: 0,0:14:56.72,0:14:58.72,Default,,0000,0000,0000,,妖狐火焰
Dialogue: 0,0:15:00.20,0:15:01.72,Default,,0000,0000,0000,,机械暴龙兽 对不起
Dialogue: 0,0:15:02.24,0:15:04.20,Default,,0000,0000,0000,,我们攻击你 也是无可奈何的事
Dialogue: 0,0:15:05.64,0:15:06.80,Default,,0000,0000,0000,,大辅 拜托你了
Dialogue: 0,0:15:07.00,0:15:09.08,Default,,0000,0000,0000,,大辅 我们不战斗吗？ 大辅
Dialogue: 0,0:15:09.40,0:15:12.64,Default,,0000,0000,0000,,可是 那是太一学长的数码兽耶
Dialogue: 0,0:15:12.92,0:15:14.72,Default,,0000,0000,0000,,大辅这样犹豫的话 那我...
Dialogue: 0,0:15:20.60,0:15:22.16,Default,,0000,0000,0000,,我...我...
Dialogue: 0,0:15:25.00,0:15:26.36,Default,,0000,0000,0000,,大辅 怎么办？
Dialogue: 0,0:15:26.76,0:15:29.20,Default,,0000,0000,0000,,难道我们要这样一直躲着机械暴龙兽吗？
Dialogue: 0,0:15:29.48,0:15:33.28,Default,,0000,0000,0000,,不行 再这样下去的话 我们一定会全军覆没的
Dialogue: 0,0:15:33.52,0:15:34.96,Default,,0000,0000,0000,,绝对没有那回事
Dialogue: 0,0:15:35.16,0:15:37.68,Default,,0000,0000,0000,,你要相信加鲁鲁兽 相信亚古兽
Dialogue: 0,0:15:39.36,0:15:39.96,Default,,0000,0000,0000,,相信
Dialogue: 0,0:15:40.44,0:15:42.12,Default,,0000,0000,0000,,亚古兽 尽量来吧
Dialogue: 0,0:15:42.36,0:15:45.16,Default,,0000,0000,0000,,今天我一定要把你身上的魔戒给取下来
Dialogue: 0,0:15:45.40,0:15:47.56,Default,,0000,0000,0000,,阿和 加鲁鲁兽 拜托你们
Dialogue: 0,0:15:49.80,0:15:51.96,Default,,0000,0000,0000,,阿岳 还有 太一 阿和
Dialogue: 0,0:15:52.40,0:15:55.48,Default,,0000,0000,0000,,他们和数码兽之间的感情远远超乎我的想象
Dialogue: 0,0:15:56.12,0:15:58.68,Default,,0000,0000,0000,,这样的心情还能说出全力攻击亚古兽也没关系
Dialogue: 0,0:15:59.12,0:16:01.88,Default,,0000,0000,0000,,实在是为难他们了
Dialogue: 0,0:16:07.20,0:16:07.96,Default,,0000,0000,0000,,巴达兽
Dialogue: 0,0:16:08.16,0:16:09.64,Default,,0000,0000,0000,,V仔兽 加油
Dialogue: 0,0:16:10.12,0:16:10.84,Default,,0000,0000,0000,,巴达兽
Dialogue: 0,0:16:11.96,0:16:15.36,Default,,0000,0000,0000,,大辅 你不要管我们的事
Dialogue: 0,0:16:15.44,0:16:17.24,Default,,0000,0000,0000,,还是赶快去攻击机械暴龙兽吧
Dialogue: 0,0:16:17.48,0:16:18.24,Default,,0000,0000,0000,,阿岳...
Dialogue: 0,0:16:19.48,0:16:22.00,Default,,0000,0000,0000,,我根本一点都不了解阿岳的心情
Dialogue: 0,0:16:22.52,0:16:25.36,Default,,0000,0000,0000,,甚至也没办法去救巴达兽...
Dialogue: 0,0:16:26.80,0:16:31.48,Default,,0000,0000,0000,,可恶 我怎么这么没用
Dialogue: 0,0:16:34.64,0:16:35.24,Default,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:16:37.20,0:16:39.48,Default,,0000,0000,0000,,大辅 你的D3暴龙机有反应了
Dialogue: 0,0:16:45.04,0:16:45.92,Default,,0000,0000,0000,,装甲数码蛋
Dialogue: 0,0:16:48.16,0:16:49.56,Default,,0000,0000,0000,,这不是刚才的装甲数码蛋吗？
Dialogue: 0,0:16:49.76,0:16:53.08,Default,,0000,0000,0000,,大辅 这是你的装甲数码蛋耶
Dialogue: 0,0:16:53.40,0:16:55.20,Default,,0000,0000,0000,,我的装甲数码蛋
Dialogue: 0,0:16:55.36,0:16:58.92,Default,,0000,0000,0000,,大辅已经有了代表勇气的装甲数码蛋了
Dialogue: 0,0:16:59.20,0:17:02.16,Default,,0000,0000,0000,,如果大辅有两个装甲数码蛋的话
Dialogue: 0,0:17:02.60,0:17:04.52,Default,,0000,0000,0000,,不知道会发生什么事情
Dialogue: 0,0:17:05.24,0:17:05.88,Default,,0000,0000,0000,,大辅
Dialogue: 0,0:17:06.16,0:17:07.52,Default,,0000,0000,0000,,好吧 我试试看
Dialogue: 0,0:17:08.88,0:17:10.88,Default,,0000,0000,0000,,数码之心 升级
Dialogue: 0,0:17:14.59,0:17:17.76,Default,,0000,0000,0000,,V仔兽 装甲进化
Dialogue: 0,0:17:33.16,0:17:36.36,Default,,0000,0000,0000,,坚固的友情 雷龙兽
Dialogue: 0,0:17:40.16,0:17:40.64,Default,,0000,0000,0000,,雷龙兽
Dialogue: 0,0:17:41.48,0:17:45.04,Default,,0000,0000,0000,,拥有闪电般攻击速度的兽型数码兽
Dialogue: 0,0:17:45.56,0:17:48.00,Default,,0000,0000,0000,,绝招是「闪电角斩」和「蓝色轰雷」
Dialogue: 0,0:17:48.96,0:17:52.40,Default,,0000,0000,0000,,一只数码兽可以有两种不同的进化
Dialogue: 0,0:17:54.96,0:17:56.36,Default,,0000,0000,0000,,去吧 机械暴龙兽
Dialogue: 0,0:17:59.00,0:18:00.56,Default,,0000,0000,0000,,蓝色轰雷
Dialogue: 0,0:18:01.24,0:18:02.32,Default,,0000,0000,0000,,打到了
Dialogue: 0,0:18:04.24,0:18:05.72,Default,,0000,0000,0000,,不行 还是没有拿掉
Dialogue: 0,0:18:07.20,0:18:08.24,Default,,0000,0000,0000,,没有用的
Dialogue: 0,0:18:08.60,0:18:10.04,Default,,0000,0000,0000,,任何方法都拿不掉吗？
Dialogue: 0,0:18:10.44,0:18:12.12,Default,,0000,0000,0000,,难道永远都这样了？
Dialogue: 0,0:18:12.32,0:18:14.52,Default,,0000,0000,0000,,不 绝对可以拿下来的
Dialogue: 0,0:18:14.92,0:18:15.68,Default,,0000,0000,0000,,你要相信我
Dialogue: 0,0:18:15.88,0:18:17.44,Default,,0000,0000,0000,,亚古兽 你要想一下
Dialogue: 0,0:18:17.64,0:18:19.56,Default,,0000,0000,0000,,想想太一 还有我 还记得吗？
Dialogue: 0,0:18:19.68,0:18:23.36,Default,,0000,0000,0000,,大辅 你也要相信亚古兽 相信你自己才可以
Dialogue: 0,0:18:23.48,0:18:24.48,Default,,0000,0000,0000,,阿和
Dialogue: 0,0:18:24.56,0:18:27.88,Default,,0000,0000,0000,,大辅 快点准备好跟雷龙兽一起战斗吧
Dialogue: 0,0:18:28.24,0:18:28.76,Default,,0000,0000,0000,,一起？
Dialogue: 0,0:18:29.12,0:18:30.84,Default,,0000,0000,0000,,大辅 坐到我背上来吧
Dialogue: 0,0:18:31.24,0:18:34.52,Default,,0000,0000,0000,,对了 只要跟雷龙兽在一起 我就可以战斗了
Dialogue: 0,0:18:34.80,0:18:36.72,Default,,0000,0000,0000,,不 现在只有我可以战斗
Dialogue: 0,0:18:37.12,0:18:38.56,Default,,0000,0000,0000,,大辅 去吧
Dialogue: 0,0:18:38.88,0:18:41.28,Default,,0000,0000,0000,,好 雷龙兽 准备好了吗？
Dialogue: 0,0:18:41.48,0:18:42.96,Default,,0000,0000,0000,,我们一起出发去攻击吧
Dialogue: 0,0:18:43.64,0:18:44.24,Default,,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:18:45.32,0:18:46.16,Default,,0000,0000,0000,,拜托你们了
Dialogue: 0,0:18:47.24,0:18:49.08,Default,,0000,0000,0000,,妖狐火焰
Dialogue: 0,0:18:54.04,0:18:55.92,Default,,0000,0000,0000,,闪电角斩
Dialogue: 0,0:19:02.32,0:19:03.04,Default,,0000,0000,0000,,拿掉了
Dialogue: 0,0:19:04.20,0:19:05.00,Default,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:19:13.32,0:19:14.52,Default,,0000,0000,0000,,好痛哦
Dialogue: 0,0:19:14.80,0:19:16.88,Default,,0000,0000,0000,,亚古兽能回来真是太好了
Dialogue: 0,0:19:16.96,0:19:19.76,Default,,0000,0000,0000,,我终于又可以回到太一的身边了
Dialogue: 0,0:19:19.84,0:19:22.76,Default,,0000,0000,0000,,对啊 以后一定要多加小心
Dialogue: 0,0:19:22.84,0:19:24.84,Default,,0000,0000,0000,,到刚才为止 我真的好担心你
Dialogue: 0,0:19:25.60,0:19:27.40,Default,,0000,0000,0000,,太一
Dialogue: 0,0:19:27.76,0:19:31.04,Default,,0000,0000,0000,,大辅 你好厉害哦 你终于救回亚古兽了
Dialogue: 0,0:19:31.24,0:19:32.48,Default,,0000,0000,0000,,没想到你真的很厉害
Dialogue: 0,0:19:32.60,0:19:33.24,Default,,0000,0000,0000,,成功了吗？
Dialogue: 0,0:19:35.44,0:19:36.72,Default,,0000,0000,0000,,大辅
Dialogue: 0,0:19:37.16,0:19:38.44,Default,,0000,0000,0000,,到底怎么了？
Dialogue: 0,0:19:38.72,0:19:42.36,Default,,0000,0000,0000,,大辅好像还不知道自己做了什么事的样子
Dialogue: 0,0:19:43.20,0:19:46.12,Default,,0000,0000,0000,,大辅 干得好 这一次你实在太棒了
Dialogue: 0,0:19:48.32,0:19:51.76,Default,,0000,0000,0000,,奇怪 依照计算 凭他们的能力
Dialogue: 0,0:19:51.84,0:19:54.24,Default,,0000,0000,0000,,应该没有办法破坏黑色魔戒才对
Dialogue: 0,0:19:54.44,0:19:57.52,Default,,0000,0000,0000,,小贤 因为他们彼此的感情很好
Dialogue: 0,0:19:57.72,0:20:01.52,Default,,0000,0000,0000,,感情好 所以团结起来力量当然很大了
Dialogue: 0,0:20:01.88,0:20:05.00,Default,,0000,0000,0000,,你是说他们的友情救走了亚古兽 是吗？
Dialogue: 0,0:20:07.44,0:20:11.04,Default,,0000,0000,0000,,太愚蠢了 怎么可能会这个样子呢？
Dialogue: 0,0:20:12.44,0:20:15.20,Default,,0000,0000,0000,,我们现在虽然终于救回了亚古兽
Dialogue: 0,0:20:15.40,0:20:16.92,Default,,0000,0000,0000,,可是还是不能够疏忽大意
Dialogue: 0,0:20:17.56,0:20:20.92,Default,,0000,0000,0000,,甲虫兽 请你继续去收集后续的情报
Dialogue: 0,0:20:21.28,0:20:23.48,Default,,0000,0000,0000,,好 包在我身上
Dialogue: 0,0:20:26.60,0:20:29.60,Default,,0000,0000,0000,,大辅 都是你的功劳 谢谢你
Dialogue: 0,0:20:29.64,0:20:31.24,Default,,0000,0000,0000,,什么 谢我啊？
Dialogue: 0,0:20:31.56,0:20:32.44,Default,,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: 0,0:20:32.56,0:20:36.40,Default,,0000,0000,0000,,没想到你这个家伙居然拿到了友情的徽章
Dialogue: 0,0:20:36.76,0:20:40.72,Default,,0000,0000,0000,,其实我也不知道为什么 我怎么会那么好运呢
Dialogue: 0,0:20:40.92,0:20:43.92,Default,,0000,0000,0000,,但是 我想一定是因为他感觉到了
Dialogue: 0,0:20:44.04,0:20:46.92,Default,,0000,0000,0000,,太一 阿和 还有大家的力量的缘故
Dialogue: 0,0:20:47.32,0:20:49.72,Default,,0000,0000,0000,,我觉得一定是这样
Dialogue: 0,0:20:50.16,0:20:53.56,Default,,0000,0000,0000,,你在说什么 反正就是我的功劳 是我的功劳
Dialogue: 0,0:20:53.72,0:20:55.84,Default,,0000,0000,0000,,这个家伙还是不够成熟
Dialogue: 0,0:20:57.28,0:20:58.12,Default,,0000,0000,0000,,为什么啊？
Dialogue: 0,0:20:58.76,0:21:00.28,Default,,0000,0000,0000,,因为你什么事都只会想到自己
Dialogue: 0,0:21:00.40,0:21:01.88,Default,,0000,0000,0000,,可见你还没有长大
Dialogue: 0,0:21:01.96,0:21:03.40,Default,,0000,0000,0000,,也许真的是这样子
Dialogue: 0,0:21:03.60,0:21:04.96,Default,,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------ED-----------
Dialogue: 0,0:21:16.81,0:21:19.85,ED,,0000,0000,0000,,稍等片刻让我看看你是谁
Dialogue: 0,0:21:20.58,0:21:22.67,ED,,0000,0000,0000,,完全和昨天不同
Dialogue: 0,0:21:22.81,0:21:25.62,ED,,0000,0000,0000,,让我看看 让我看看
Dialogue: 0,0:21:26.46,0:21:28.56,ED,,0000,0000,0000,,甚至侧影也像是大人吧
Dialogue: 0,0:21:28.81,0:21:30.23,ED,,0000,0000,0000,,等待着你 等待着你
Dialogue: 0,0:21:30.62,0:21:34.53,ED,,0000,0000,0000,,即使是分别也能用语言理解的心情
Dialogue: 0,0:21:34.75,0:21:38.35,ED,,0000,0000,0000,,倘若在这世上
Dialogue: 0,0:21:38.61,0:21:40.86,ED,,0000,0000,0000,,万事皆无可能
Dialogue: 0,0:21:41.04,0:21:46.34,ED,,0000,0000,0000,,是吧！和煦的空气
Dialogue: 0,0:21:46.98,0:21:49.69,ED,,0000,0000,0000,,现在！想要深呼吸
Dialogue: 0,0:21:49.77,0:21:52.58,ED,,0000,0000,0000,,无法自拔 难以抗拒
Dialogue: 0,0:21:52.91,0:21:58.23,ED,,0000,0000,0000,,明天一定会吹着我的风
Dialogue: 0,0:21:58.50,0:22:04.57,ED,,0000,0000,0000,,希望打开这世上的门
Dialogue: 0,0:22:04.73,0:22:10.04,ED,,0000,0000,0000,,明天一定会吹着我的风
Dialogue: 0,0:22:10.42,0:22:19.25,ED,,0000,0000,0000,,将你的懦弱猛烈般化为乌有
Dialogue: 0,0:22:21.08,0:22:29.58,ED,,0000,0000,0000,,这华丽灿烂的人生！
Dialogue: 0,0:21:16.81,0:21:19.85,ED,,0000,0000,0000,,ちょっと待ってみて誰だって
Dialogue: 0,0:21:20.58,0:21:22.67,ED,,0000,0000,0000,,昨日とまるでちがう
Dialogue: 0,0:21:22.81,0:21:25.62,ED,,0000,0000,0000,,ちょっと 見て 見て
Dialogue: 0,0:21:26.46,0:21:28.56,ED,,0000,0000,0000,,横顔のシルエットも大人さ
Dialogue: 0,0:21:28.81,0:21:30.23,ED,,0000,0000,0000,,ちょっと 君 君
Dialogue: 0,0:21:30.62,0:21:34.53,ED,,0000,0000,0000,,言いわけを したい気持ちもわかる
Dialogue: 0,0:21:34.75,0:21:38.35,ED,,0000,0000,0000,,だって世の中 これじゃ
Dialogue: 0,0:21:38.61,0:21:40.86,ED,,0000,0000,0000,,まるで なってないじゃん
Dialogue: 0,0:21:41.04,0:21:46.34,ED,,0000,0000,0000,,だねっ！気持ちいい空気を
Dialogue: 0,0:21:46.98,0:21:49.69,ED,,0000,0000,0000,,今っ！吸いたくて
Dialogue: 0,0:21:49.77,0:21:52.58,ED,,0000,0000,0000,,しょうがない しょうがない
Dialogue: 0,0:21:52.91,0:21:58.23,ED,,0000,0000,0000,,アシタハアタシノカゼガフクカラネ
Dialogue: 0,0:21:58.50,0:22:04.57,ED,,0000,0000,0000,,世界中のドア 開けておいて欲しい
Dialogue: 0,0:22:04.73,0:22:10.04,ED,,0000,0000,0000,,アシタハアタシノカゼガフクカラネ
Dialogue: 0,0:22:10.42,0:22:19.25,ED,,0000,0000,0000,,君の その弱虫を モウレツに 吹き飛ばすよ
Dialogue: 0,0:22:21.08,0:22:29.58,ED,,0000,0000,0000,,ゴージャスな人生を！
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------下集预告-----------
Dialogue: 0,0:22:37.32,0:22:38.16,Default,,0000,0000,0000,,沙漠之中
Dialogue: 0,0:22:38.56,0:22:40.76,Default,,0000,0000,0000,,酒吧里传来了钢琴的声音
Dialogue: 0,0:22:41.16,0:22:42.72,Default,,0000,0000,0000,,这里是荒野里的小镇
Dialogue: 0,0:22:43.08,0:22:44.60,Default,,0000,0000,0000,,孩子们在这里遇到了两名神枪侠
Dialogue: 0,0:22:45.00,0:22:46.20,Default,,0000,0000,0000,,五角星兽和左轮兽
Dialogue: 0,0:22:46.68,0:22:48.92,Default,,0000,0000,0000,,被无端卷入决斗的孩子们
Dialogue: 0,0:22:49.16,0:22:52.08,Default,,0000,0000,0000,,能不能顺利的救出比丘兽呢？
Dialogue: 0,0:22:52.28,0:22:54.40,Default,,0000,0000,0000,,下集 数码兽大冒险 02
Dialogue: 0,0:22:54.56,0:22:56.36,Default,,0000,0000,0000,,「数码兽牧场的决斗」
Dialogue: 0,0:22:54.03,0:22:56.91,*Default,,0000,0000,0000,,{\pos(320,320)}{\fscx95}{\b1}{\bord2}{\fs45}{\fad(500,0)}数码兽牧场的决斗
Dialogue: 0,0:22:56.88,0:22:59.12,Default,,0000,0000,0000,,现在 冒险之门敞开了

