[Script Info]
;本字幕文件用 SrtEdit MPC播放版 Version 5.2 编辑制作
;Unicode SrtEdit Copyright(C) 2005-2009 袁卫国

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: *Default,Arial,18,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,0,2,3,2,20,20,20,0
Style: Default,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: OP,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,12,1
Style: ED,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,11,1
Style: OP粤语,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------OP-----------
Dialogue: 0,0:00:13.33,0:00:19.38,OP,,0000,0000,0000,,故事开始全速旋转起来
Dialogue: 0,0:00:19.38,0:00:24.18,OP,,0000,0000,0000,,大地侵染上赤色烈焰
Dialogue: 0,0:00:25.47,0:00:31.73,OP,,0000,0000,0000,,地球仪上那变的空空如也的乐园
Dialogue: 0,0:00:31.73,0:00:36.40,OP,,0000,0000,0000,,用我们的双手去拯救
Dialogue: 0,0:00:37.36,0:00:43.02,OP,,0000,0000,0000,,那永无止境的崎岖之路
Dialogue: 0,0:00:43.02,0:00:47.74,OP,,0000,0000,0000,,现在 不顾一切勇往直前 Far away
Dialogue: 0,0:00:51.41,0:00:57.29,OP,,0000,0000,0000,,站起来吧！ 我的心中充满勇气
Dialogue: 0,0:00:57.88,0:01:03.76,OP,,0000,0000,0000,,那高耸的目标 我们绝不认输
Dialogue: 0,0:01:03.76,0:01:09.81,OP,,0000,0000,0000,,燃烧起来吧！ 跳跃着焦躁的心
Dialogue: 0,0:01:09.81,0:01:16.44,OP,,0000,0000,0000,,那已被遗忘的明天 誓要去夺回
Dialogue: 0,0:01:16.44,0:01:21.53,OP,,0000,0000,0000,,发起激烈的战斗吧

Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------前集提要-----------
Dialogue: 0,0:01:34.44,0:01:37.08,Default,,0000,0000,0000,,亚基利兽用一百座黑暗之塔制造出来的
Dialogue: 0,0:01:37.52,0:01:40.12,Default,,0000,0000,0000,,究极体的黑暗战斗暴龙兽
Dialogue: 0,0:01:51.36,0:01:54.72,Default,,0000,0000,0000,,但是打倒机甲龙兽的黑暗战斗暴龙兽
Dialogue: 0,0:01:55.16,0:01:59.28,Default,,0000,0000,0000,,无视亚基利兽的命令 自行离开
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------正式开始-----------
Dialogue: 0,0:02:03.51,0:02:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,320)}{\b1}{\bord2}{\fs45}{\fad(300,0)}爱的狂风暴 人面战鹰兽
Dialogue: 0,0:03:02.04,0:03:04.68,Default,,0000,0000,0000,,那家伙所经之处一片狼藉
Dialogue: 0,0:03:05.00,0:03:07.56,Default,,0000,0000,0000,,只要循着这些足迹就可以找到他了
Dialogue: 0,0:03:07.76,0:03:09.80,Default,,0000,0000,0000,,他到底跑到哪里去了？
Dialogue: 0,0:03:10.04,0:03:12.12,Default,,0000,0000,0000,,要是我能知道就不用那么辛苦了
Dialogue: 0,0:03:12.40,0:03:14.88,Default,,0000,0000,0000,,少说废话 快点加速  
Dialogue: 0,0:03:16.07,0:03:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:20.16,0:03:22.52,Default,,0000,0000,0000,,明天见...
Dialogue: 0,0:03:23.20,0:03:24.44,Default,,0000,0000,0000,,黑暗战斗暴龙兽
Dialogue: 0,0:03:25.08,0:03:26.88,Default,,0000,0000,0000,,居然连机甲龙兽都打不过他
Dialogue: 0,0:03:27.28,0:03:29.52,Default,,0000,0000,0000,,对方是究极体 当然打不过了
Dialogue: 0,0:03:30.04,0:03:31.92,Default,,0000,0000,0000,,就算我进化成完全体也打不过他啊
Dialogue: 0,0:03:32.36,0:03:35.24,Default,,0000,0000,0000,,如果有两只 不 再有一只可以合体进化的话
Dialogue: 0,0:03:35.60,0:03:38.20,Default,,0000,0000,0000,,也许就有办法跟那个家伙对抗了
Dialogue: 0,0:03:38.68,0:03:41.36,Default,,0000,0000,0000,,大家努力进行合体进化吧
Dialogue: 0,0:03:41.68,0:03:43.56,Default,,0000,0000,0000,,瞧你的态度 好像很了不起似的
Dialogue: 0,0:03:44.76,0:03:46.80,Default,,0000,0000,0000,,可是 下一个会是谁呢？
Dialogue: 0,0:03:46.88,0:03:49.20,Default,,0000,0000,0000,,要是知道的话就可以练习了
Dialogue: 0,0:03:49.20,0:03:50.24,Default,,0000,0000,0000,,可不是嘛
Dialogue: 0,0:03:50.68,0:03:51.16,Default,,0000,0000,0000,,不过...
Dialogue: 0,0:03:52.20,0:03:54.00,Default,,0000,0000,0000,,我相信一定是我们当中的某位
Dialogue: 0,0:03:55.36,0:03:56.08,Default,,0000,0000,0000,,我们当中？
Dialogue: 0,0:03:57.00,0:03:57.96,Default,,0000,0000,0000,,会是谁呢？
Dialogue: 0,0:03:58.68,0:04:02.28,Default,,0000,0000,0000,,最奇怪的是他居然不理那个蜘蛛精就跑掉了
Dialogue: 0,0:04:02.28,0:04:05.76,Default,,0000,0000,0000,,可见他没我们想的那么容易对付
Dialogue: 0,0:04:06.24,0:04:08.60,Default,,0000,0000,0000,,他一个人会去什么地方呢？
Dialogue: 0,0:04:12.96,0:04:14.08,Default,,0000,0000,0000,,黑暗战斗暴龙兽...
Dialogue: 0,0:04:14.80,0:04:18.24,Default,,0000,0000,0000,,他好像是专为战斗而诞生的数码兽
Dialogue: 0,0:04:19.95,0:04:23.08,Default,,0000,0000,0000,,小光 你是在担心黑暗战斗暴龙兽吗？
Dialogue: 0,0:04:23.08,0:04:23.60,Default,,0000,0000,0000,,并不是
Dialogue: 0,0:04:23.60,0:04:24.80,Default,,0000,0000,0000,,只是...
Dialogue: 0,0:04:25.28,0:04:26.76,Default,,0000,0000,0000,,小光就是这么的善解人意
Dialogue: 0,0:04:26.96,0:04:27.96,Default,,0000,0000,0000,,跟小京可不一样
Dialogue: 0,0:04:28.64,0:04:29.56,Default,,0000,0000,0000,,你这话什么意思啊
Dialogue: 0,0:04:29.56,0:04:30.60,Default,,0000,0000,0000,,没什么啦
Dialogue: 0,0:04:30.88,0:04:31.60,Default,,0000,0000,0000,,好了好了
Dialogue: 0,0:04:32.44,0:04:34.20,Default,,0000,0000,0000,,总之先去数码世界吧
Dialogue: 0,0:04:34.60,0:04:37.16,Default,,0000,0000,0000,,要是再有这样的数码兽可就不妙了
Dialogue: 0,0:04:38.56,0:04:41.00,Default,,0000,0000,0000,,我真想早点摧毁所有的黑暗之塔
Dialogue: 0,0:04:41.32,0:04:42.92,Default,,0000,0000,0000,,对不对 小光
Dialogue: 0,0:04:43.24,0:04:43.84,Default,,0000,0000,0000,,是啊...
Dialogue: 0,0:04:45.44,0:04:46.44,Default,,0000,0000,0000,,走吧 大辅
Dialogue: 0,0:04:46.72,0:04:47.04,Default,,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:04:48.20,0:04:51.96,Default,,0000,0000,0000,,没错 我跟小光的性格并不相同
Dialogue: 0,0:04:52.64,0:04:55.44,Default,,0000,0000,0000,,她心里好像永远藏了很多事情
Dialogue: 0,0:05:01.40,0:05:04.40,Default,,0000,0000,0000,,因此我经常不知道她在想些什么
Dialogue: 0,0:05:13.92,0:05:14.72,Default,,0000,0000,0000,,迪路兽？
Dialogue: 0,0:05:15.48,0:05:19.12,Default,,0000,0000,0000,,这里...就是我丢失神圣尾戒的地方
Dialogue: 0,0:05:19.36,0:05:20.56,Default,,0000,0000,0000,,神圣尾戒？
Dialogue: 0,0:05:20.96,0:05:21.72,Default,,0000,0000,0000,,绝对错不了
Dialogue: 0,0:05:22.56,0:05:23.48,Default,,0000,0000,0000,,那个时候...
Dialogue: 0,0:05:24.64,0:05:27.48,Default,,0000,0000,0000,,因为暴龙改造者作乱 结果没法寻找
Dialogue: 0,0:05:29.12,0:05:30.28,Default,,0000,0000,0000,,找回神圣尾戒的话
Dialogue: 0,0:05:30.60,0:05:33.56,Default,,0000,0000,0000,,或许可以恢复原来的力量
Dialogue: 0,0:05:33.96,0:05:36.28,Default,,0000,0000,0000,,好吧 那大家分头去找找看
Dialogue: 0,0:05:36.60,0:05:37.44,Default,,0000,0000,0000,,大辅
Dialogue: 0,0:05:37.64,0:05:40.92,Default,,0000,0000,0000,,总是找机会在小光面前表现
Dialogue: 0,0:05:41.00,0:05:43.24,Default,,0000,0000,0000,,一下子就被人看穿了 大辅
Dialogue: 0,0:05:43.44,0:05:44.92,Default,,0000,0000,0000,,不可以吗？
Dialogue: 0,0:05:47.24,0:05:48.68,Default,,0000,0000,0000,,别气馁哦 大辅
Dialogue: 0,0:05:49.00,0:05:50.84,Default,,0000,0000,0000,,V仔兽
Dialogue: 0,0:05:52.32,0:05:53.00,Default,,0000,0000,0000,,不过...
Dialogue: 0,0:05:53.00,0:05:54.80,Default,,0000,0000,0000,,还是按大辅说的分头去找吧
Dialogue: 0,0:05:56.40,0:05:57.44,Default,,0000,0000,0000,,做好事不落人后
Dialogue: 0,0:05:57.56,0:05:59.28,Default,,0000,0000,0000,,我们一定可以找得到的
Dialogue: 0,0:05:59.96,0:06:02.12,Default,,0000,0000,0000,,谢谢你们
Dialogue: 0,0:06:02.84,0:06:03.80,Default,,0000,0000,0000,,走吧 小光
Dialogue: 0,0:06:03.80,0:06:05.36,Default,,0000,0000,0000,,我跟小京一起去找
Dialogue: 0,0:06:07.04,0:06:08.48,Default,,0000,0000,0000,,我们到那边去找找看吧
Dialogue: 0,0:06:13.76,0:06:15.20,Default,,0000,0000,0000,,别气馁哦 大辅
Dialogue: 0,0:06:15.68,0:06:17.44,Default,,0000,0000,0000,,V仔兽
Dialogue: 0,0:06:21.60,0:06:24.12,Default,,0000,0000,0000,,怎么感觉这里的气氛不太对劲呢
Dialogue: 0,0:06:46.24,0:06:47.44,Default,,0000,0000,0000,,小贤 怎么了？
Dialogue: 0,0:06:48.52,0:06:49.64,Default,,0000,0000,0000,,这里找不到
Dialogue: 0,0:06:49.84,0:06:51.44,Default,,0000,0000,0000,,我记得是在这里没错啊
Dialogue: 0,0:06:54.44,0:06:55.44,Default,,0000,0000,0000,,一乘寺？
Dialogue: 0,0:06:56.20,0:06:56.92,Default,,0000,0000,0000,,小光？
Dialogue: 0,0:06:57.24,0:06:57.80,Default,,0000,0000,0000,,小光？
Dialogue: 0,0:06:58.60,0:07:00.12,Default,,0000,0000,0000,,小贤...小贤...
Dialogue: 0,0:07:00.92,0:07:01.52,Default,,0000,0000,0000,,小光...
Dialogue: 0,0:07:01.56,0:07:03.20,Default,,0000,0000,0000,,小光 你要去哪？
Dialogue: 0,0:07:03.56,0:07:06.04,Default,,0000,0000,0000,,没听到吗？ 一乘寺的声音
Dialogue: 0,0:07:06.60,0:07:07.72,Default,,0000,0000,0000,,小贤的声音？
Dialogue: 0,0:07:09.08,0:07:09.92,Default,,0000,0000,0000,,一乘寺...
Dialogue: 0,0:07:10.00,0:07:10.88,Default,,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:07:12.16,0:07:14.40,Default,,0000,0000,0000,,难道黑暗战斗暴龙兽出现了？
Dialogue: 0,0:07:14.48,0:07:15.16,Default,,0000,0000,0000,,是海 
Dialogue: 0,0:07:16.96,0:07:18.40,Default,,0000,0000,0000,,是海 我看见海了
Dialogue: 0,0:07:18.88,0:07:20.04,Default,,0000,0000,0000,,是黑暗之海...
Dialogue: 0,0:07:22.72,0:07:24.92,Default,,0000,0000,0000,,黑暗...之海...
Dialogue: 0,0:07:25.84,0:07:27.12,Default,,0000,0000,0000,,黑暗之海？
Dialogue: 0,0:07:27.52,0:07:29.16,Default,,0000,0000,0000,,这里虽然很暗 可是...
Dialogue: 0,0:07:30.28,0:07:30.92,Default,,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:07:31.40,0:07:33.48,Default,,0000,0000,0000,,没事了？ 你还站不稳呢
Dialogue: 0,0:07:34.48,0:07:35.96,Default,,0000,0000,0000,,真受不了
Dialogue: 0,0:07:36.16,0:07:38.40,Default,,0000,0000,0000,,这片森林哪里来的海啊
Dialogue: 0,0:07:43.32,0:07:44.48,Default,,0000,0000,0000,,这里也没有耶
Dialogue: 0,0:07:44.48,0:07:46.44,Default,,0000,0000,0000,,我们到别的地方去找吧
Dialogue: 0,0:07:47.16,0:07:47.68,Default,,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:48.44,0:07:50.20,Default,,0000,0000,0000,,小光她们现在在哪里呢？
Dialogue: 0,0:07:52.76,0:07:53.76,Default,,0000,0000,0000,,这是什么啊
Dialogue: 0,0:07:55.68,0:07:57.88,Default,,0000,0000,0000,,小光她们一定出什么事了
Dialogue: 0,0:07:59.08,0:07:59.76,Default,,0000,0000,0000,,阿岳
Dialogue: 0,0:08:04.36,0:08:08.28,Default,,0000,0000,0000,,怎么感觉从刚才开始就一直在原地打转
Dialogue: 0,0:08:08.56,0:08:10.64,Default,,0000,0000,0000,,看起来我们好像迷路了
Dialogue: 0,0:08:10.80,0:08:12.48,Default,,0000,0000,0000,,不会吧 等一下
Dialogue: 0,0:08:12.88,0:08:15.36,Default,,0000,0000,0000,,你是说我们可能会变成一堆白骨？
Dialogue: 0,0:08:18.24,0:08:19.24,Default,,0000,0000,0000,,大辅
Dialogue: 0,0:08:19.68,0:08:20.28,Default,,0000,0000,0000,,V仔兽
Dialogue: 0,0:08:20.96,0:08:23.20,Default,,0000,0000,0000,,大辅
Dialogue: 0,0:08:21.87,0:08:23.07,Default,,0000,0000,0000,,V仔兽
Dialogue: 0,0:08:27.00,0:08:28.56,Default,,0000,0000,0000,,大辅...
Dialogue: 0,0:08:33.15,0:08:33.79,Default,,0000,0000,0000,,V仔兽...
Dialogue: 0,0:08:35.88,0:08:36.52,Default,,0000,0000,0000,,这是...
Dialogue: 0,0:08:37.12,0:08:38.24,Default,,0000,0000,0000,,为什么啊
Dialogue: 0,0:08:38.24,0:08:39.15,Default,,0000,0000,0000,,好奇怪
Dialogue: 0,0:08:39.15,0:08:41.24,Default,,0000,0000,0000,,明明好像听到了小京在叫我
Dialogue: 0,0:08:41.60,0:08:42.44,Default,,0000,0000,0000,,大辅
Dialogue: 0,0:08:42.67,0:08:44.12,Default,,0000,0000,0000,,我也有这种感觉
Dialogue: 0,0:08:44.12,0:08:45.08,Default,,0000,0000,0000,,本宫...
Dialogue: 0,0:08:46.08,0:08:48.44,Default,,0000,0000,0000,,小光...小京...
Dialogue: 0,0:08:49.24,0:08:52.84,Default,,0000,0000,0000,,我们几个是不是到了一个很奇怪的地方
Dialogue: 0,0:08:53.04,0:08:54.36,Default,,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:08:54.80,0:08:55.92,Default,,0000,0000,0000,,找到小光她们了吗？
Dialogue: 0,0:08:56.08,0:08:57.40,Default,,0000,0000,0000,,到处都找不到
Dialogue: 0,0:08:57.40,0:08:59.48,Default,,0000,0000,0000,,费了这么大的劲都没找到
Dialogue: 0,0:08:59.60,0:09:01.08,Default,,0000,0000,0000,,到哪里去了呢？
Dialogue: 0,0:09:05.44,0:09:07.92,Default,,0000,0000,0000,,巴达兽 进化后到空中侦察
Dialogue: 0,0:09:09.24,0:09:10.92,Default,,0000,0000,0000,,V仔兽 我们也进化吧
Dialogue: 0,0:09:12.36,0:09:13.12,Default,,0000,0000,0000,,穿山兽
Dialogue: 0,0:09:13.48,0:09:14.52,Default,,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:09:19.52,0:09:21.36,Default,,0000,0000,0000,,雾好像越来越浓了
Dialogue: 0,0:09:26.64,0:09:27.68,Default,,0000,0000,0000,,我们来唱歌好了
Dialogue: 0,0:09:30.84,0:09:33.24,Default,,0000,0000,0000,,不让玩接龙怎么样？接龙
Dialogue: 0,0:09:36.84,0:09:38.76,Default,,0000,0000,0000,,对了 我们玩扑克牌好了
Dialogue: 0,0:09:39.52,0:09:40.80,Default,,0000,0000,0000,,可是我没有带扑克牌来
Dialogue: 0,0:09:40.80,0:09:42.60,Default,,0000,0000,0000,,真是的 我老是这个样子
Dialogue: 0,0:09:45.60,0:09:47.00,Default,,0000,0000,0000,,在这样一直走下去
Dialogue: 0,0:09:47.16,0:09:49.12,Default,,0000,0000,0000,,我看我们哪里也去不了
Dialogue: 0,0:09:49.68,0:09:51.96,Default,,0000,0000,0000,,没事的 只要我们坚信可以回去
Dialogue: 0,0:09:52.32,0:09:54.84,Default,,0000,0000,0000,,相信自己可以走出这个地方
Dialogue: 0,0:09:55.12,0:09:57.32,Default,,0000,0000,0000,,那我们一定能够离开这个世界
Dialogue: 0,0:09:58.60,0:09:59.36,Default,,0000,0000,0000,,小光
Dialogue: 0,0:10:01.20,0:10:03.72,Default,,0000,0000,0000,,小光 你一定认为我很蠢吧
Dialogue: 0,0:10:04.16,0:10:04.96,Default,,0000,0000,0000,,怎么会呢
Dialogue: 0,0:10:05.24,0:10:06.04,Default,,0000,0000,0000,,一定是这样的
Dialogue: 0,0:10:06.76,0:10:08.04,Default,,0000,0000,0000,,我怎么会认为你很蠢呢？
Dialogue: 0,0:10:08.12,0:10:09.04,Default,,0000,0000,0000,,绝对是
Dialogue: 0,0:10:11.68,0:10:12.56,Default,,0000,0000,0000,,小京
Dialogue: 0,0:10:13.72,0:10:14.36,Default,,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:10:19.84,0:10:20.88,Default,,0000,0000,0000,,怎么又犯了
Dialogue: 0,0:10:21.64,0:10:23.52,Default,,0000,0000,0000,,在她面前 我总是...
Dialogue: 0,0:10:24.48,0:10:26.68,Default,,0000,0000,0000,,你的心情好点了吗？
Dialogue: 0,0:10:28.56,0:10:30.84,Default,,0000,0000,0000,,报应来了 前面没有路了
Dialogue: 0,0:10:34.68,0:10:37.20,Default,,0000,0000,0000,,你看 那不是神圣尾戒吗
Dialogue: 0,0:10:37.64,0:10:38.60,Default,,0000,0000,0000,,神圣尾戒？
Dialogue: 0,0:10:41.56,0:10:42.76,Default,,0000,0000,0000,,怎么样 迪路兽
Dialogue: 0,0:10:43.48,0:10:44.28,Default,,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:10:45.04,0:10:45.92,Default,,0000,0000,0000,,神圣尾戒
Dialogue: 0,0:10:50.16,0:10:53.96,Default,,0000,0000,0000,,好像在哪里见过 而且拿过的样子
Dialogue: 0,0:10:54.44,0:10:55.68,Default,,0000,0000,0000,,那是什么时候的事呢？
Dialogue: 0,0:10:56.52,0:10:58.68,Default,,0000,0000,0000,,好像就藏在我的记忆中
Dialogue: 0,0:11:00.80,0:11:02.40,Default,,0000,0000,0000,,那么 靠近一点看吧
Dialogue: 0,0:11:02.40,0:11:03.76,Default,,0000,0000,0000,,小京 我也跟你一起去
Dialogue: 0,0:11:03.76,0:11:04.68,Default,,0000,0000,0000,,不用 不用
Dialogue: 0,0:11:05.08,0:11:06.56,Default,,0000,0000,0000,,小京 你不要逞强啊
Dialogue: 0,0:11:06.56,0:11:08.04,Default,,0000,0000,0000,,不用担心啦
Dialogue: 0,0:11:12.60,0:11:15.12,Default,,0000,0000,0000,,谢谢你 小光
Dialogue: 0,0:11:15.32,0:11:17.04,Default,,0000,0000,0000,,小京 你没事吧
Dialogue: 0,0:11:24.08,0:11:24.59,Default,,0000,0000,0000,,小京... 
Dialogue: 0,0:11:24.59,0:11:25.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小光...
Dialogue: 0,0:11:25.72,0:11:26.52,Default,,0000,0000,0000,,小贤
Dialogue: 0,0:11:50.12,0:11:50.76,Default,,0000,0000,0000,,小京
Dialogue: 0,0:11:52.60,0:11:53.52,Default,,0000,0000,0000,,小京
Dialogue: 0,0:11:55.96,0:11:56.72,Default,,0000,0000,0000,,小光
Dialogue: 0,0:11:57.04,0:11:59.00,Default,,0000,0000,0000,,太好了 没受伤吧
Dialogue: 0,0:11:59.56,0:12:01.48,Default,,0000,0000,0000,,我没事 这里是...
Dialogue: 0,0:12:02.16,0:12:04.80,Default,,0000,0000,0000,,对了 我本来是要拿神圣尾戒的
Dialogue: 0,0:12:05.08,0:12:06.56,Default,,0000,0000,0000,,真是的 都怪你太冲动了
Dialogue: 0,0:12:06.88,0:12:08.12,Default,,0000,0000,0000,,这就是你刚才看到的
Dialogue: 0,0:12:09.48,0:12:10.44,Default,,0000,0000,0000,,黑色魔轮...
Dialogue: 0,0:12:11.08,0:12:13.08,Default,,0000,0000,0000,,原来那个不是神圣尾戒
Dialogue: 0,0:12:13.44,0:12:16.40,Default,,0000,0000,0000,,不过 小京的这份心意我很感激
Dialogue: 0,0:12:17.12,0:12:17.88,Default,,0000,0000,0000,,迪路兽
Dialogue: 0,0:12:18.72,0:12:19.96,Default,,0000,0000,0000,,我们还是快点离开这里吧
Dialogue: 0,0:12:20.64,0:12:21.28,Default,,0000,0000,0000,,也对
Dialogue: 0,0:12:21.84,0:12:23.32,Default,,0000,0000,0000,,麻鹰兽 进化吧
Dialogue: 0,0:12:24.08,0:12:24.84,Default,,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:12:25.28,0:12:28.08,Default,,0000,0000,0000,,麻鹰兽 进化...
Dialogue: 0,0:12:30.08,0:12:30.96,Default,,0000,0000,0000,,你在干什么啊
Dialogue: 0,0:12:31.92,0:12:34.12,Default,,0000,0000,0000,,奇怪 我不能进化
Dialogue: 0,0:12:35.48,0:12:37.08,Default,,0000,0000,0000,,为什么不能进化？
Dialogue: 0,0:12:37.36,0:12:38.76,Default,,0000,0000,0000,,那我们要怎么离开这里
Dialogue: 0,0:12:38.96,0:12:40.96,Default,,0000,0000,0000,,难道要一辈子待在这里？
Dialogue: 0,0:12:41.56,0:12:42.24,Default,,0000,0000,0000,,小京
Dialogue: 0,0:12:42.96,0:12:45.04,Default,,0000,0000,0000,,就算我们可以离开这里好了
Dialogue: 0,0:12:45.04,0:12:47.20,Default,,0000,0000,0000,,出去了又能怎样？ 到处都是树海
Dialogue: 0,0:12:47.28,0:12:48.36,Default,,0000,0000,0000,,小京
Dialogue: 0,0:12:48.84,0:12:51.92,Default,,0000,0000,0000,,大辅刚才穿过我身体的时候都没有感觉
Dialogue: 0,0:12:52.52,0:12:53.20,Default,,0000,0000,0000,,小京
Dialogue: 0,0:12:54.08,0:12:54.80,Default,,0000,0000,0000,,我受不了了
Dialogue: 0,0:12:54.80,0:12:55.68,Default,,0000,0000,0000,,我们完蛋了
Dialogue: 0,0:12:55.76,0:12:58.88,Default,,0000,0000,0000,,我的人生就要葬送在这种鬼地方了
Dialogue: 0,0:13:02.40,0:13:03.24,Default,,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:13:04.76,0:13:05.56,Default,,0000,0000,0000,,是我不好
Dialogue: 0,0:13:06.20,0:13:09.56,Default,,0000,0000,0000,,我去找找看有没有什么东西可以充当绳索的
Dialogue: 0,0:13:10.08,0:13:10.76,Default,,0000,0000,0000,,你们等一下
Dialogue: 0,0:13:18.08,0:13:20.88,Default,,0000,0000,0000,,小京有时真的很会给人添麻烦
Dialogue: 0,0:13:21.48,0:13:24.44,Default,,0000,0000,0000,,就知道你会这么想
Dialogue: 0,0:13:24.80,0:13:28.36,Default,,0000,0000,0000,,可是我一直都羡慕你 你知道吗？
Dialogue: 0,0:13:29.52,0:13:31.20,Default,,0000,0000,0000,,我没有办法像你一样
Dialogue: 0,0:13:31.20,0:13:32.64,Default,,0000,0000,0000,,坦白的说出自己心里的恐惧
Dialogue: 0,0:13:32.64,0:13:34.24,Default,,0000,0000,0000,,我没有那种勇气
Dialogue: 0,0:13:35.44,0:13:36.32,Default,,0000,0000,0000,,小光
Dialogue: 0,0:13:36.92,0:13:39.96,Default,,0000,0000,0000,,也许因为这样 才会被黑暗势力掳去
Dialogue: 0,0:13:40.48,0:13:41.76,Default,,0000,0000,0000,,黑暗的势力？
Dialogue: 0,0:13:42.52,0:13:43.76,Default,,0000,0000,0000,,其实我一点也不想去
Dialogue: 0,0:13:44.80,0:13:45.76,Default,,0000,0000,0000,,却无法拒绝
Dialogue: 0,0:13:48.52,0:13:49.36,Default,,0000,0000,0000,,小京
Dialogue: 0,0:13:49.88,0:13:50.56,Default,,0000,0000,0000,,小光
Dialogue: 0,0:13:51.88,0:13:53.60,Default,,0000,0000,0000,,我们终于出来了
Dialogue: 0,0:13:53.60,0:13:54.20,Default,,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:13:55.48,0:13:56.16,Default,,0000,0000,0000,,对不起...
Dialogue: 0,0:13:56.52,0:13:57.64,Default,,0000,0000,0000,,没有去救你们
Dialogue: 0,0:13:58.36,0:14:01.20,Default,,0000,0000,0000,,不要紧 我知道你是因为害怕黑暗
Dialogue: 0,0:14:01.40,0:14:03.80,Default,,0000,0000,0000,,而且如果连你也掉下去的话 那就惨了
Dialogue: 0,0:14:03.96,0:14:05.32,Default,,0000,0000,0000,,你一定会吓的尖叫
Dialogue: 0,0:14:07.44,0:14:10.44,Default,,0000,0000,0000,,但是 小贤以前曾经是暴龙改造者
Dialogue: 0,0:14:10.64,0:14:12.04,Default,,0000,0000,0000,,应该很有胆量才对啊
Dialogue: 0,0:14:12.52,0:14:13.48,Default,,0000,0000,0000,,小京！
Dialogue: 0,0:14:14.56,0:14:17.52,Default,,0000,0000,0000,,我这么说是不是勾起你不愿意回想的过去了
Dialogue: 0,0:14:18.32,0:14:21.04,Default,,0000,0000,0000,,对了 刚才挂在那里的不是神圣尾戒
Dialogue: 0,0:14:21.04,0:14:22.60,Default,,0000,0000,0000,,而是黑色魔轮哦
Dialogue: 0,0:14:22.92,0:14:24.36,Default,,0000,0000,0000,,因为离的太远了 结果看错了
Dialogue: 0,0:14:24.36,0:14:26.72,Default,,0000,0000,0000,,靠近才知道是黑色魔轮
Dialogue: 0,0:14:27.24,0:14:29.88,Default,,0000,0000,0000,,对了 我说这话没有责怪你的意思
Dialogue: 0,0:14:31.72,0:14:33.48,Default,,0000,0000,0000,,这到底有什么好笑的 小光
Dialogue: 0,0:14:33.76,0:14:34.64,Default,,0000,0000,0000,,因为...
Dialogue: 0,0:14:35.08,0:14:36.40,Default,,0000,0000,0000,,的确有点好笑
Dialogue: 0,0:14:41.36,0:14:43.28,Default,,0000,0000,0000,,小光 怎么了
Dialogue: 0,0:14:43.44,0:14:45.48,Default,,0000,0000,0000,,我听到了海浪的声音
Dialogue: 0,0:14:46.08,0:14:46.76,Default,,0000,0000,0000,,小光？
Dialogue: 0,0:14:54.76,0:14:58.20,Default,,0000,0000,0000,,果然...真的是海
Dialogue: 0,0:15:00.32,0:15:01.40,Default,,0000,0000,0000,,怎么又是这里...
Dialogue: 0,0:15:04.68,0:15:05.64,Default,,0000,0000,0000,,有人在叫我？
Dialogue: 0,0:15:06.08,0:15:06.76,Default,,0000,0000,0000,,小光...
Dialogue: 0,0:15:06.76,0:15:07.44,Default,,0000,0000,0000,,小光
Dialogue: 0,0:15:08.20,0:15:09.76,Default,,0000,0000,0000,,真的...是海...
Dialogue: 0,0:15:09.84,0:15:13.16,Default,,0000,0000,0000,,海？哪里有海 我没有看到啊
Dialogue: 0,0:15:14.00,0:15:15.72,Default,,0000,0000,0000,,眼前不是只有一大片森林吗？
Dialogue: 0,0:15:15.72,0:15:16.40,Default,,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:15:17.04,0:15:19.68,Default,,0000,0000,0000,,为什么这一片大海总是在呼唤小光呢
Dialogue: 0,0:15:20.20,0:15:21.52,Default,,0000,0000,0000,,到底为了什么？
Dialogue: 0,0:15:22.00,0:15:24.32,Default,,0000,0000,0000,,小光也曾来过这个海边 是吗？
Dialogue: 0,0:15:24.80,0:15:26.00,Default,,0000,0000,0000,,不是只有我而已
Dialogue: 0,0:15:26.52,0:15:28.52,Default,,0000,0000,0000,,小光和小贤都看得到
Dialogue: 0,0:15:29.08,0:15:32.28,Default,,0000,0000,0000,,为什么只有我看不见？
Dialogue: 0,0:15:35.28,0:15:37.12,Default,,0000,0000,0000,,真的 是海
Dialogue: 0,0:15:38.12,0:15:39.04,Default,,0000,0000,0000,,总觉得很奇怪
Dialogue: 0,0:15:39.28,0:15:41.40,Default,,0000,0000,0000,,这里好像和世界都脱节了
Dialogue: 0,0:15:41.40,0:15:44.92,Default,,0000,0000,0000,,因为守护数码世界的力量减弱的关系吗？
Dialogue: 0,0:15:46.48,0:15:48.64,Default,,0000,0000,0000,,这是泉学长曾经告诉我们的
Dialogue: 0,0:15:49.20,0:15:51.36,Default,,0000,0000,0000,,守护数码世界的力量
Dialogue: 0,0:15:55.88,0:15:57.96,Default,,0000,0000,0000,,真是一群笨小孩
Dialogue: 0,0:15:58.44,0:16:01.12,Default,,0000,0000,0000,,居然跑到异次元世界都不知道
Dialogue: 0,0:16:01.44,0:16:03.08,Default,,0000,0000,0000,,这可是收拾他们的大好时机
Dialogue: 0,0:16:03.44,0:16:06.40,Default,,0000,0000,0000,,可是我们不去追黑暗战斗暴龙兽了吗？
Dialogue: 0,0:16:06.76,0:16:07.72,Default,,0000,0000,0000,,用不着你说
Dialogue: 0,0:16:15.52,0:16:16.80,Default,,0000,0000,0000,,这里就交给你了
Dialogue: 0,0:16:20.88,0:16:22.12,Default,,0000,0000,0000,,我不想留在这里了
Dialogue: 0,0:16:22.12,0:16:23.48,Default,,0000,0000,0000,,小光 振作一点
Dialogue: 0,0:16:23.48,0:16:24.48,Default,,0000,0000,0000,,我要回家
Dialogue: 0,0:16:26.08,0:16:29.32,Default,,0000,0000,0000,,不用担心 我们一定可以回家的
Dialogue: 0,0:16:40.40,0:16:41.44,Default,,0000,0000,0000,,那是什么？
Dialogue: 0,0:16:45.96,0:16:46.56,Default,,0000,0000,0000,,暴罗刹兽
Dialogue: 0,0:16:46.92,0:16:48.72,Default,,0000,0000,0000,,完全体 植物型数码兽
Dialogue: 0,0:16:49.04,0:16:50.72,Default,,0000,0000,0000,,绝招是「回旋飞花」
Dialogue: 0,0:16:52.44,0:16:53.68,Default,,0000,0000,0000,,空间开了一个洞
Dialogue: 0,0:16:53.68,0:16:54.80,Default,,0000,0000,0000,,里面有一座森林
Dialogue: 0,0:17:00.96,0:17:01.84,Default,,0000,0000,0000,,好了小京
Dialogue: 0,0:17:03.96,0:17:05.44,Default,,0000,0000,0000,,也许现在可以进化了
Dialogue: 0,0:17:05.96,0:17:06.48,Default,,0000,0000,0000,,虫虫兽
Dialogue: 0,0:17:06.88,0:17:07.64,Default,,0000,0000,0000,,交给我吧
Dialogue: 0,0:17:09.64,0:17:12.68,Default,,0000,0000,0000,,麻鹰兽进化... \N虫虫兽进化...
Dialogue: 0,0:17:14.31,0:17:15.28,Default,,0000,0000,0000,,亚古拉兽
Dialogue: 0,0:17:16.24,0:17:17.31,Default,,0000,0000,0000,,飞虫兽
Dialogue: 0,0:17:18.59,0:17:19.24,Default,,0000,0000,0000,,小光
Dialogue: 0,0:17:28.84,0:17:29.32,Default,,0000,0000,0000,,小光...
Dialogue: 0,0:17:29.72,0:17:30.40,Default,,0000,0000,0000,,小光！
Dialogue: 0,0:17:33.64,0:17:34.88,Default,,0000,0000,0000,,冲击镭射
Dialogue: 0,0:17:41.16,0:17:43.44,Default,,0000,0000,0000,,不要 快住手！
Dialogue: 0,0:17:44.92,0:17:47.16,Default,,0000,0000,0000,,不要带我走
Dialogue: 0,0:17:48.40,0:17:49.40,Default,,0000,0000,0000,,小光...
Dialogue: 0,0:17:50.28,0:17:51.12,Default,,0000,0000,0000,,小光
Dialogue: 0,0:17:52.56,0:17:54.92,Default,,0000,0000,0000,,终结刺丁
Dialogue: 0,0:17:57.72,0:17:58.36,Default,,0000,0000,0000,,飞虫兽
Dialogue: 0,0:17:59.16,0:18:00.80,Default,,0000,0000,0000,,碎裂角
Dialogue: 0,0:18:02.92,0:18:03.80,Default,,0000,0000,0000,,亚古拉兽
Dialogue: 0,0:18:07.72,0:18:09.56,Default,,0000,0000,0000,,小光 你振作点
Dialogue: 0,0:18:10.40,0:18:12.08,Default,,0000,0000,0000,,我听到黑暗的声音了
Dialogue: 0,0:18:13.52,0:18:15.20,Default,,0000,0000,0000,,我快被黑暗的势力吞没了
Dialogue: 0,0:18:16.76,0:18:17.88,Default,,0000,0000,0000,,已经不行了
Dialogue: 0,0:18:20.36,0:18:21.00,Default,,0000,0000,0000,,振作一点
Dialogue: 0,0:18:21.48,0:18:22.76,Default,,0000,0000,0000,,如果我听到黑暗的声音
Dialogue: 0,0:18:22.76,0:18:24.48,Default,,0000,0000,0000,,我一定会立刻大叫回去
Dialogue: 0,0:18:25.00,0:18:26.56,Default,,0000,0000,0000,,如果黑暗势力要吞没你
Dialogue: 0,0:18:26.88,0:18:28.64,Default,,0000,0000,0000,,我会拉住你的手
Dialogue: 0,0:18:29.12,0:18:30.32,Default,,0000,0000,0000,,我一定会带你回去的
Dialogue: 0,0:18:30.64,0:18:33.20,Default,,0000,0000,0000,,所以千万不要说你撑不下去了
Dialogue: 0,0:18:34.76,0:18:35.84,Default,,0000,0000,0000,,小京
Dialogue: 0,0:18:38.40,0:18:39.28,Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:18:47.96,0:18:48.56,Default,,0000,0000,0000,,光明？
Dialogue: 0,0:18:49.52,0:18:50.16,Default,,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:18:50.68,0:18:52.28,Default,,0000,0000,0000,,因为小光就是光明啊
Dialogue: 0,0:18:52.64,0:18:55.40,Default,,0000,0000,0000,,你就是照亮黑暗的光明 不是吗？
Dialogue: 0,0:18:56.28,0:18:57.96,Default,,0000,0000,0000,,小京说的没错 小光
Dialogue: 0,0:19:07.80,0:19:08.64,Default,,0000,0000,0000,,D3暴龙机...
Dialogue: 0,0:19:17.72,0:19:18.48,Default,,0000,0000,0000,,亚古拉兽
Dialogue: 0,0:19:20.48,0:19:21.28,Default,,0000,0000,0000,,迪路兽
Dialogue: 0,0:19:24.24,0:19:25.96,Default,,0000,0000,0000,,合体进化...
Dialogue: 0,0:19:28.92,0:19:30.08,Default,,0000,0000,0000,,人面战鹰兽
Dialogue: 0,0:19:36.40,0:19:37.04,Default,,0000,0000,0000,,人面战鹰兽
Dialogue: 0,0:19:37.48,0:19:39.32,Default,,0000,0000,0000,,亚古拉兽和迪路兽合体进化而成的
Dialogue: 0,0:19:39.32,0:19:40.08,Default,,0000,0000,0000,,完全体兽人型数码兽
Dialogue: 0,0:19:40.44,0:19:42.76,Default,,0000,0000,0000,,绝招是「冲上云霄」和「音速二重击」
Dialogue: 0,0:19:43.44,0:19:44.40,Default,,0000,0000,0000,,迪路兽跟...
Dialogue: 0,0:19:44.92,0:19:46.00,Default,,0000,0000,0000,,亚古拉兽...
Dialogue: 0,0:19:46.84,0:19:48.00,Default,,0000,0000,0000,,合体进化了
Dialogue: 0,0:19:52.12,0:19:55.40,Default,,0000,0000,0000,,这家伙也是黑暗之塔变的 我感觉到了
Dialogue: 0,0:19:56.36,0:19:58.16,Default,,0000,0000,0000,,没错 让我们收拾他吧
Dialogue: 0,0:20:05.40,0:20:06.32,Default,,0000,0000,0000,,冲上云霄
Dialogue: 0,0:20:13.00,0:20:13.52,Default,,0000,0000,0000,,那是...
Dialogue: 0,0:20:14.08,0:20:14.92,Default,,0000,0000,0000,,是小光
Dialogue: 0,0:20:15.52,0:20:16.64,Default,,0000,0000,0000,,在那里
Dialogue: 0,0:20:29.52,0:20:30.28,Default,,0000,0000,0000,,小狗兽
Dialogue: 0,0:20:30.84,0:20:32.84,Default,,0000,0000,0000,,小京 我现在是路路兽
Dialogue: 0,0:20:35.84,0:20:36.76,Default,,0000,0000,0000,,人面战鹰兽？
Dialogue: 0,0:20:37.24,0:20:41.56,Default,,0000,0000,0000,,原来小光的合体进化伙伴是小京啊
Dialogue: 0,0:20:41.60,0:20:42.96,Default,,0000,0000,0000,,那么 我先走一步了
Dialogue: 0,0:20:44.76,0:20:48.40,Default,,0000,0000,0000,,我现在终于了解小贤的感受了
Dialogue: 0,0:20:48.80,0:20:51.56,Default,,0000,0000,0000,,还有小光的事情也是
Dialogue: 0,0:20:53.72,0:20:54.32,Default,,0000,0000,0000,,还以为...
Dialogue: 0,0:20:54.32,0:20:57.16,Default,,0000,0000,0000,,你们刚才又去了我们所不知道的世界
Dialogue: 0,0:21:00.36,0:21:03.80,Default,,0000,0000,0000,,现在没事了 以后我再也不会去那里了
Dialogue: 0,0:21:08.40,0:21:09.28,Default,,0000,0000,0000,,我保证
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------ED-----------
Dialogue: 0,0:21:24.99,0:21:28.15,ED,,0000,0000,0000,,那通往明天的汽车啊
Dialogue: 0,0:21:28.16,0:21:31.50,ED,,0000,0000,0000,,行走在断断续续的路上
Dialogue: 0,0:21:31.51,0:21:35.34,ED,,0000,0000,0000,,以及 只能回头注视那个
Dialogue: 0,0:21:35.35,0:21:38.95,ED,,0000,0000,0000,,迷惘的我
Dialogue: 0,0:21:38.96,0:21:42.03,ED,,0000,0000,0000,,互相手牵手地
Dialogue: 0,0:21:42.04,0:21:45.48,ED,,0000,0000,0000,,一起前进
Dialogue: 0,0:21:45.49,0:21:49.35,ED,,0000,0000,0000,,那样 我所拥有的巨大力量
Dialogue: 0,0:21:49.36,0:21:52.45,ED,,0000,0000,0000,,为何会引发出来？
Dialogue: 0,0:21:56.23,0:21:59.84,ED,,0000,0000,0000,,永远的 永远的 无论何时
Dialogue: 0,0:21:59.85,0:22:03.10,ED,,0000,0000,0000,,也能互相理解的
Dialogue: 0,0:22:03.11,0:22:06.86,ED,,0000,0000,0000,,永远的 永远的 无论何时
Dialogue: 0,0:22:06.87,0:22:10.10,ED,,0000,0000,0000,,也要飞向远方
Dialogue: 0,0:22:10.11,0:22:13.75,ED,,0000,0000,0000,,永远的 永远的 无论何时
Dialogue: 0,0:22:13.76,0:22:17.24,ED,,0000,0000,0000,,也有大家在身旁
Dialogue: 0,0:22:17.25,0:22:21.08,ED,,0000,0000,0000,,一定的 一定的 无论是谁
Dialogue: 0,0:22:21.09,0:22:23.97,ED,,0000,0000,0000,,也不是一个人呀
Dialogue: 0,0:21:24.99,0:21:28.15,ED,,0,0,0,,明日へ向かう汽車は
Dialogue: 0,0:21:28.16,0:21:31.50,ED,,0,0,0,,とぎれたレールで
Dialogue: 0,0:21:31.51,0:21:35.34,ED,,0,0,0,,もう 振り返るばかり
Dialogue: 0,0:21:35.35,0:21:38.95,ED,,0,0,0,,とまどう私
Dialogue: 0,0:21:38.96,0:21:42.03,ED,,0,0,0,,手と手つなぎ合わせ
Dialogue: 0,0:21:42.04,0:21:45.48,ED,,0,0,0,,一緒に走ると
Dialogue: 0,0:21:45.49,0:21:49.35,ED,,0,0,0,,そう 大きな力が
Dialogue: 0,0:21:49.36,0:21:52.45,ED,,0,0,0,,出せるのはなぜ？
Dialogue: 0,0:21:56.23,0:21:59.84,ED,,0,0,0,,いつも いつも いつでも
Dialogue: 0,0:21:59.85,0:22:03.10,ED,,0,0,0,,通じ合ってるから
Dialogue: 0,0:22:03.11,0:22:06.86,ED,,0,0,0,,いつも いつも どこでも
Dialogue: 0,0:22:06.87,0:22:10.10,ED,,0,0,0,,飛んでいけるわ
Dialogue: 0,0:22:10.11,0:22:13.75,ED,,0,0,0,,いつも いつも いつでも
Dialogue: 0,0:22:13.76,0:22:17.24,ED,,0,0,0,,みんなが側にいる
Dialogue: 0,0:22:17.25,0:22:21.08,ED,,0,0,0,,きっと きっと 誰でも
Dialogue: 0,0:22:21.09,0:22:23.97,ED,,0,0,0,,ひとりじゃないわ
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------下集预告-----------
Dialogue: 0,0:22:37.48,0:22:40.68,Default,,0000,0000,0000,,不断寻找对手战斗的黑暗战斗暴龙兽
Dialogue: 0,0:22:41.24,0:22:42.12,Default,,0000,0000,0000,,心究竟是什么东西
Dialogue: 0,0:22:42.52,0:22:43.84,Default,,0000,0000,0000,,有了心又能做什么呢？
Dialogue: 0,0:22:44.40,0:22:46.16,Default,,0000,0000,0000,,当他遇到亚古兽时又会发生什么事呢？
Dialogue: 0,0:22:46.92,0:22:49.84,Default,,0000,0000,0000,,对数码世界影响巨大的神秘巨石
Dialogue: 0,0:22:50.24,0:22:52.80,Default,,0000,0000,0000,,大辅他们能否从亚基利兽和木乃伊兽那里
Dialogue: 0,0:22:52.80,0:22:54.20,Default,,0000,0000,0000,,保住这个巨石吗？
Dialogue: 0,0:22:54.64,0:22:56.52,Default,,0000,0000,0000,,下集 数码兽大冒险 02
Dialogue: 0,0:22:56.76,0:22:58.64,Default,,0000,0000,0000,,「迷之遗迹圣石」
Dialogue: 0,0:22:56.07,0:22:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,320)}{\fscx95}{\b1}{\bord2}{\fs45}{\fad(500,0)}迷之遗迹圣石
Dialogue: 0,0:22:59.08,0:23:01.16,Default,,0000,0000,0000,,现在 冒险之门敞开了
