[Script Info]
;本字幕文件用 SrtEdit MPC播放版 Version 5.2 编辑制作
;Unicode SrtEdit Copyright(C) 2005-2009 袁卫国

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: *Default,Arial,18,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,0,2,3,2,20,20,20,0
Style: Default,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: OP,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,12,1
Style: ED,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,11,1
Style: OP粤语,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------OP-----------
Dialogue: 0,0:00:13.33,0:00:19.38,OP,,0000,0000,0000,,故事开始全速旋转起来
Dialogue: 0,0:00:19.38,0:00:24.18,OP,,0000,0000,0000,,大地侵染上赤色烈焰
Dialogue: 0,0:00:25.47,0:00:31.73,OP,,0000,0000,0000,,地球仪上那变的空空如也的乐园
Dialogue: 0,0:00:31.73,0:00:36.40,OP,,0000,0000,0000,,用我们的双手去拯救
Dialogue: 0,0:00:37.36,0:00:43.02,OP,,0000,0000,0000,,那永无止境的崎岖之路
Dialogue: 0,0:00:43.02,0:00:47.74,OP,,0000,0000,0000,,现在 不顾一切勇往直前 Far away
Dialogue: 0,0:00:51.41,0:00:57.29,OP,,0000,0000,0000,,站起来吧！ 我的心中充满勇气
Dialogue: 0,0:00:57.88,0:01:03.76,OP,,0000,0000,0000,,那高耸的目标 我们绝不认输
Dialogue: 0,0:01:03.76,0:01:09.81,OP,,0000,0000,0000,,燃烧起来吧！ 跳跃着焦躁的心
Dialogue: 0,0:01:09.81,0:01:16.44,OP,,0000,0000,0000,,那已被遗忘的明天 誓要去夺回
Dialogue: 0,0:01:16.44,0:01:21.53,OP,,0000,0000,0000,,发起激烈的战斗吧

Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------前集提要-----------
Dialogue: 0,0:01:33.84,0:01:38.12,Default,,0000,0000,0000,,究极魔兽以小贤体内的黑暗种子为目标而出现
Dialogue: 0,0:01:38.32,0:01:40.60,Default,,0000,0000,0000,,却反而被送回了黑暗世界
Dialogue: 0,0:01:47.64,0:01:51.08,Default,,0000,0000,0000,,可是 神秘男子 及川悠纪夫
Dialogue: 0,0:01:51.08,0:01:54.52,Default,,0000,0000,0000,,却把黑暗种子移植到被诱拐的孩子们体内
Dialogue: 0,0:01:56.60,0:01:59.60,Default,,0000,0000,0000,,他的目的究竟是什么？
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------正式开始-----------
Dialogue: 0,0:02:03.57,0:02:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(250,150)}{\fscx95}{\b1}{\bord2}{\fs45}{\fad(500,0)}黑暗战斗暴龙兽
Dialogue: 0,0:02:03.57,0:02:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,375)}{\fscx95}{\b1}{\bord2}{\fs45}{\fad(500,0)}战斗暴龙兽
Dialogue: 0,0:02:11.56,0:02:13.64,Default,,0000,0000,0000,,那么明年也请多多指教
Dialogue: 0,0:02:14.00,0:02:15.28,Default,,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:02:15.40,0:02:16.84,Default,,0000,0000,0000,,别客气
Dialogue: 0,0:02:17.28,0:02:20.72,Default,,0000,0000,0000,,新年有什么打算
Dialogue: 0,0:02:17.92,0:02:20.72,Default,,0000,0000,0000,,咦？课长 大扫除不是已经结束了吗
Dialogue: 0,0:02:20.88,0:02:22.44,Default,,0000,0000,0000,,是啊 我只是稍微再...
Dialogue: 0,0:02:20.92,0:02:23.96,Default,,0000,0000,0000,,回老家 父母让我回家 真烦 
Dialogue: 0,0:02:23.96,0:02:26.08,Default,,0000,0000,0000,,有人关心你还不好
Dialogue: 0,0:02:27.92,0:02:28.64,Default,,0000,0000,0000,,找到了！
Dialogue: 0,0:02:30.12,0:02:31.20,Default,,0000,0000,0000,,就是这个男的
Dialogue: 0,0:02:33.84,0:02:34.72,Default,,0000,0000,0000,,是这个家伙...
Dialogue: 0,0:02:35.12,0:02:39.00,Default,,0000,0000,0000,,直到前天25日为止及川还正常出席 然而...
Dialogue: 0,0:02:39.24,0:02:41.24,Default,,0000,0000,0000,,昨天和今天却无故旷工
Dialogue: 0,0:02:41.64,0:02:43.88,Default,,0000,0000,0000,,谢谢 爸爸 我可以拿走这个吗？
Dialogue: 0,0:02:44.84,0:02:45.56,Default,,0000,0000,0000,,拿走吧
Dialogue: 0,0:02:46.36,0:02:48.16,Default,,0000,0000,0000,,但是 不能乱来
Dialogue: 0,0:02:49.92,0:02:51.88,Default,,0000,0000,0000,,但是 及川
Dialogue: 0,0:02:52.92,0:02:55.44,Default,,0000,0000,0000,,不管怎么看都只是个普通人而已
Dialogue: 0,0:02:56.60,0:02:57.80,Default,,0000,0000,0000,,但是为什么这个人
Dialogue: 0,0:02:57.92,0:03:00.16,Default,,0000,0000,0000,,可以控制亚基利兽他们呢
Dialogue: 0,0:03:01.04,0:03:02.68,Default,,0000,0000,0000,,这个家伙躲到哪里去了
Dialogue: 0,0:03:12.88,0:03:13.84,Default,,0000,0000,0000,,打开了
Dialogue: 0,0:03:20.40,0:03:22.36,Default,,0000,0000,0000,,也就是说 集体产生了幻觉？
Dialogue: 0,0:03:22.36,0:03:25.56,Default,,0000,0000,0000,,是的 否则的话现阶段无法给出解释
Dialogue: 0,0:03:26.32,0:03:26.84,Default,,0000,0000,0000,,你在说什么啊
Dialogue: 0,0:03:27.16,0:03:29.52,Default,,0000,0000,0000,,那么那些建筑又是被谁破坏的
Dialogue: 0,0:03:29.52,0:03:32.04,Default,,0000,0000,0000,,我并没有说建筑物的损毁也是幻觉
Dialogue: 0,0:03:32.56,0:03:34.64,Default,,0000,0000,0000,,事实上的确有什么发生了
Dialogue: 0,0:03:34.96,0:03:37.96,Default,,0000,0000,0000,,我只是说大家把这认为被怪兽破坏是集体幻觉
Dialogue: 0,0:03:37.96,0:03:39.68,Default,,0000,0000,0000,,我和你无法沟通！
Dialogue: 0,0:03:40.84,0:03:43.44,Default,,0000,0000,0000,,我还以为特别节目会播什么呢
Dialogue: 0,0:03:43.92,0:03:46.64,Default,,0000,0000,0000,,居然连集体幻觉 无意识之类的话也出来了
Dialogue: 0,0:03:47.28,0:03:50.44,Default,,0000,0000,0000,,对那些家伙而言 数码兽和UFO是相同性质的
Dialogue: 0,0:03:50.64,0:03:52.72,Default,,0000,0000,0000,,换言之 他们不愿去相信
Dialogue: 0,0:03:53.52,0:03:56.40,Default,,0000,0000,0000,,比起这个 现在就引起了大骚动
Dialogue: 0,0:03:56.48,0:04:00.28,Default,,0000,0000,0000,,等黑暗种子发芽的时候会变成什么样呢
Dialogue: 0,0:04:03.72,0:04:04.64,Default,,0000,0000,0000,,做完了
Dialogue: 0,0:04:07.28,0:04:08.20,Default,,0000,0000,0000,,「做完了」
Dialogue: 0,0:04:08.56,0:04:10.92,Default,,0000,0000,0000,,是指你把寒假作业全部做完了？
Dialogue: 0,0:04:12.48,0:04:14.00,Default,,0000,0000,0000,,好厉害啊 阿孝
Dialogue: 0,0:04:14.08,0:04:16.32,Default,,0000,0000,0000,,岂止是厉害 简直就是了不起
Dialogue: 0,0:04:16.51,0:04:19.83,Default,,0000,0000,0000,,你被诱拐后 昨天才刚回家啊
Dialogue: 0,0:04:20.95,0:04:23.72,Default,,0000,0000,0000,,阿孝就是头脑聪明啊
Dialogue: 0,0:04:24.04,0:04:24.68,Default,,0000,0000,0000,,说起来...
Dialogue: 0,0:04:25.00,0:04:27.44,Default,,0000,0000,0000,,你的反应也比一般孩子快呢
Dialogue: 0,0:04:30.04,0:04:32.32,Default,,0000,0000,0000,,阿孝也会像那个一乘寺贤一样
Dialogue: 0,0:04:32.32,0:04:34.32,Default,,0000,0000,0000,,引起传媒的轰动吗？
Dialogue: 0,0:04:34.60,0:04:36.92,Default,,0000,0000,0000,,我们也是天才少年的父母啦！
Dialogue: 0,0:04:42.00,0:04:43.24,Default,,0000,0000,0000,,是的 就是这个人
Dialogue: 0,0:04:40.10,0:04:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(330,310)}{\b1}{\bord1}{\fad(500,0)}东京  御台场
Dialogue: 0,0:04:43.44,0:04:44.24,Default,,0000,0000,0000,,果然！
Dialogue: 0,0:04:44.96,0:04:46.48,Default,,0000,0000,0000,,真亏你能找到啊
Dialogue: 0,0:04:46.68,0:04:48.24,Default,,0000,0000,0000,,是同学的老爸帮忙...
Dialogue: 0,0:04:48.72,0:04:50.76,Default,,0000,0000,0000,,妈妈 你不是在赶时间吗？
Dialogue: 0,0:04:51.24,0:04:51.76,Default,,0000,0000,0000,,不好！
Dialogue: 0,0:04:53.12,0:04:54.48,Default,,0000,0000,0000,,这件事回头再说
Dialogue: 0,0:04:55.32,0:04:56.80,Default,,0000,0000,0000,,大家慢慢玩哦
Dialogue: 0,0:04:56.92,0:04:57.56,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:58.08,0:04:59.12,Default,,0000,0000,0000,,那么我出门了
Dialogue: 0,0:05:01.12,0:05:02.04,Default,,0000,0000,0000,,对了 这个
Dialogue: 0,0:05:04.12,0:05:05.88,Default,,0000,0000,0000,,听说她在调查昨天的事件
Dialogue: 0,0:05:06.92,0:05:09.56,Default,,0000,0000,0000,,阿岳的妈妈是现场采访记者
Dialogue: 0,0:05:11.20,0:05:12.28,Default,,0000,0000,0000,,然后 这个
Dialogue: 0,0:05:13.56,0:05:14.28,Default,,0000,0000,0000,,这个是...
Dialogue: 0,0:05:15.04,0:05:16.24,Default,,0000,0000,0000,,是什么？
Dialogue: 0,0:05:16.52,0:05:19.08,Default,,0000,0000,0000,,是被诱拐孩子们的名字以及地址
Dialogue: 0,0:05:19.52,0:05:21.00,Default,,0000,0000,0000,,那可真是帮大忙了
Dialogue: 0,0:05:21.36,0:05:22.04,Default,,0000,0000,0000,,小贤...
Dialogue: 0,0:05:22.48,0:05:24.32,Default,,0000,0000,0000,,一定要想办法救他们
Dialogue: 0,0:05:24.88,0:05:25.72,Default,,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:05:27.08,0:05:28.60,Default,,0000,0000,0000,,我曾体验过的痛苦
Dialogue: 0,0:05:28.72,0:05:30.16,Default,,0000,0000,0000,,不能再加诸与他们身上
Dialogue: 0,0:05:30.40,0:05:32.20,Default,,0000,0000,0000,,为了这个 大家加油吧
Dialogue: 0,0:05:33.84,0:05:37.08,Default,,0000,0000,0000,,话说回来 我们今后具体应该怎么行动？
Dialogue: 0,0:05:38.72,0:05:40.36,Default,,0000,0000,0000,,这样的话 大家分头行动
Dialogue: 0,0:05:41.16,0:05:43.28,Default,,0000,0000,0000,,先和孩子们一个个的接触看看
Dialogue: 0,0:05:43.48,0:05:46.44,Default,,0000,0000,0000,,首先 阿岳和伊织去...
Dialogue: 0,0:05:49.72,0:05:52.12,Default,,0000,0000,0000,,差不多该从补习班回来了
Dialogue: 0,0:05:52.24,0:05:52.80,Default,,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:05:57.56,0:05:58.48,Default,,0000,0000,0000,,是那个孩子吗？
Dialogue: 0,0:06:06.76,0:06:07.44,Default,,0000,0000,0000,,踢飞了
Dialogue: 0,0:06:07.68,0:06:09.44,Default,,0000,0000,0000,,真是太过分了
Dialogue: 0,0:06:09.80,0:06:11.76,Default,,0000,0000,0000,,看来找她谈话也无济于事
Dialogue: 0,0:06:11.92,0:06:14.52,Default,,0000,0000,0000,,或许黑暗的种子已经发芽了
Dialogue: 0,0:06:17.52,0:06:19.12,Default,,0000,0000,0000,,总之  先去试试吧
Dialogue: 0,0:06:19.88,0:06:23.04,Default,,0000,0000,0000,,万一要和这些孩子战斗的话要怎么办呢
Dialogue: 0,0:06:23.44,0:06:25.60,Default,,0000,0000,0000,,仅仅和数码兽战斗就让我痛苦万分
Dialogue: 0,0:06:26.20,0:06:27.12,Default,,0000,0000,0000,,变成那样的话...
Dialogue: 0,0:06:29.96,0:06:31.28,Default,,0000,0000,0000,,够了 立刻离开！
Dialogue: 0,0:06:32.12,0:06:34.52,Default,,0000,0000,0000,,拜托了 请听我说完
Dialogue: 0,0:06:36.32,0:06:39.32,Default,,0000,0000,0000,,对不起 看来我的说话方式不妥
Dialogue: 0,0:06:39.52,0:06:40.64,Default,,0000,0000,0000,,惹她生气了
Dialogue: 0,0:06:41.00,0:06:43.64,Default,,0000,0000,0000,,没有那回事 不是大辅的错
Dialogue: 0,0:06:43.64,0:06:43.68,Default,,0000,0000,0000,,小光
Dialogue: 0,0:06:46.64,0:06:47.76,Default,,0000,0000,0000,,大家明白的
Dialogue: 0,0:06:48.20,0:06:49.44,Default,,0000,0000,0000,,好了 去下一家看看
Dialogue: 0,0:06:56.48,0:06:57.48,Default,,0000,0000,0000,,蝼蚁之辈
Dialogue: 0,0:07:02.28,0:07:04.40,Default,,0000,0000,0000,,庆祝...
Dialogue: 0,0:07:07.28,0:07:08.56,Default,,0000,0000,0000,,用葡萄酒
Dialogue: 0,0:07:11.96,0:07:14.32,Default,,0000,0000,0000,,下雪了 明天会积起来吧
Dialogue: 0,0:07:14.76,0:07:16.20,Default,,0000,0000,0000,,或许会积起来
Dialogue: 0,0:07:16.56,0:07:18.92,Default,,0000,0000,0000,,趁现在去给车子装上防滑链
Dialogue: 0,0:07:19.92,0:07:20.64,Default,,0000,0000,0000,,让我去？
Dialogue: 0,0:07:21.04,0:07:22.44,Default,,0000,0000,0000,,除了你还能有谁
Dialogue: 0,0:07:22.44,0:07:23.04,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:25.96,0:07:27.12,Default,,0000,0000,0000,,为什么要让我...
Dialogue: 0,0:07:33.52,0:07:34.44,Default,,0000,0000,0000,,那是什么？
Dialogue: 0,0:07:48.56,0:07:51.20,Default,,0000,0000,0000,,虽然这么说会让小贤感到痛苦 可是...
Dialogue: 0,0:07:51.92,0:07:55.60,Default,,0000,0000,0000,,只凭我们是想不出任何方法取出黑暗种子的
Dialogue: 0,0:07:56.36,0:07:59.32,Default,,0000,0000,0000,,但是 就算这样我们也不能放任不管
Dialogue: 0,0:07:59.72,0:08:02.80,Default,,0000,0000,0000,,说不定可以取走种子的只有那个叫及川的
Dialogue: 0,0:08:03.00,0:08:06.24,Default,,0000,0000,0000,,我想及川不可能只移植种子就撒手不管了
Dialogue: 0,0:08:06.32,0:08:08.68,Default,,0000,0000,0000,,他一定会去和孩子们接触的
Dialogue: 0,0:08:08.76,0:08:11.48,Default,,0000,0000,0000,,也就是说我们要监视孩子们？
Dialogue: 0,0:08:11.92,0:08:12.32,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:08:13.20,0:08:14.16,Default,,0000,0000,0000,,好 干吧
Dialogue: 0,0:08:14.64,0:08:16.76,Default,,0000,0000,0000,,也向太一学长他们请求支援
Dialogue: 0,0:08:17.04,0:08:17.84,Default,,0000,0000,0000,,赞成
Dialogue: 0,0:08:18.52,0:08:21.52,Default,,0000,0000,0000,,对不起 我实在想不到其他的办法
Dialogue: 0,0:08:22.00,0:08:24.16,Default,,0000,0000,0000,,请不要为我担心
Dialogue: 0,0:08:27.36,0:08:28.08,Default,,0000,0000,0000,,谁发来的？
Dialogue: 0,0:08:29.40,0:08:30.24,Default,,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:08:30.92,0:08:33.64,Default,,0000,0000,0000,,好 行动马上开始
Dialogue: 0,0:08:53.76,0:08:55.84,Default,,0000,0000,0000,,你要睡到什么时候！给我起来！
Dialogue: 0,0:08:56.08,0:08:56.96,Default,,0000,0000,0000,,请问有什么事？
Dialogue: 0,0:08:57.80,0:08:59.52,Default,,0000,0000,0000,,有客人 去外面接待
Dialogue: 0,0:08:59.64,0:09:00.40,Default,,0000,0000,0000,,客人？
Dialogue: 0,0:09:04.48,0:09:05.96,Default,,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:09:17.00,0:09:17.64,Default,,0000,0000,0000,,你是！
Dialogue: 0,0:09:38.68,0:09:41.80,Default,,0000,0000,0000,,大辅他们向学长们求助
Dialogue: 0,0:09:41.88,0:09:45.00,Default,,0000,0000,0000,,开始监视被移植黑暗种子的孩子们
Dialogue: 0,0:09:46.00,0:09:47.96,Default,,0000,0000,0000,,但是小光却不在其中
Dialogue: 0,0:09:49.28,0:09:49.88,Default,,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:09:51.40,0:09:54.76,Default,,0000,0000,0000,,而是和太一一起去了数码世界
Dialogue: 0,0:09:55.80,0:09:56.92,Default,,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:09:57.24,0:09:58.12,Default,,0000,0000,0000,,谁知道
Dialogue: 0,0:09:58.12,0:10:00.64,Default,,0000,0000,0000,,太一 突然把你叫来 真是抱歉
Dialogue: 0,0:10:00.96,0:10:04.64,Default,,0000,0000,0000,,尽管我们也知道你们的世界里出大事了...
Dialogue: 0,0:10:04.84,0:10:06.16,Default,,0000,0000,0000,,那个家伙回来了
Dialogue: 0,0:10:06.56,0:10:07.40,Default,,0000,0000,0000,,「那个家伙」是
Dialogue: 0,0:10:07.88,0:10:10.68,Default,,0000,0000,0000,,难道是...黑暗战斗暴龙兽？
Dialogue: 0,0:10:12.64,0:10:17.24,Default,,0000,0000,0000,,青龙兽不是把力量送去太一的世界了吗
Dialogue: 0,0:10:17.56,0:10:18.64,Default,,0000,0000,0000,,但是那个力量...
Dialogue: 0,0:10:18.72,0:10:22.40,Default,,0000,0000,0000,,其实是为了保持数码世界的平衡才会存在的
Dialogue: 0,0:10:23.36,0:10:28.20,Default,,0000,0000,0000,,明明力量已经很弱了 却还分给了我们...
Dialogue: 0,0:10:28.56,0:10:31.20,Default,,0000,0000,0000,,是这样啊...感觉我们做了坏事
Dialogue: 0,0:10:32.56,0:10:33.24,Default,,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:10:35.36,0:10:36.52,Default,,0000,0000,0000,,很像富士山
Dialogue: 0,0:10:36.92,0:10:38.72,Default,,0000,0000,0000,,不是很像 那就是富士山
Dialogue: 0,0:10:39.80,0:10:42.76,Default,,0000,0000,0000,,难不成 黑暗战斗暴龙兽去了现实世界？
Dialogue: 0,0:10:43.16,0:10:47.20,Default,,0000,0000,0000,,青龙兽是这么说的 所以我才把太一叫来的
Dialogue: 0,0:10:47.72,0:10:49.48,Default,,0000,0000,0000,,要怎么和那个家伙战斗？
Dialogue: 0,0:10:49.96,0:10:52.36,Default,,0000,0000,0000,,亚古兽得到了青龙兽给的力量
Dialogue: 0,0:10:52.72,0:10:55.04,Default,,0000,0000,0000,,不过只有亚古兽有
Dialogue: 0,0:10:55.92,0:10:58.68,Default,,0000,0000,0000,,要和黑暗战斗暴龙兽战斗 可以吗？
Dialogue: 0,0:10:59.08,0:11:00.64,Default,,0000,0000,0000,,我可能赢不了他
Dialogue: 0,0:11:00.88,0:11:01.68,Default,,0000,0000,0000,,好 我明白了
Dialogue: 0,0:11:02.32,0:11:03.68,Default,,0000,0000,0000,,那么 追上去吧
Dialogue: 0,0:11:06.24,0:11:08.36,Default,,0000,0000,0000,,加油 各位！
Dialogue: 0,0:11:09.56,0:11:10.88,Default,,0000,0000,0000,,许久不见
Dialogue: 0,0:11:11.80,0:11:15.32,Default,,0000,0000,0000,,还以为你去哪了呢 居然跑到这里来了
Dialogue: 0,0:11:17.00,0:11:18.40,Default,,0000,0000,0000,,你们打算向我挑战吗？
Dialogue: 0,0:11:21.32,0:11:23.56,Default,,0000,0000,0000,,你就是黑暗战斗暴龙兽啊
Dialogue: 0,0:11:23.68,0:11:25.40,Default,,0000,0000,0000,,大驾光临有何贵干？
Dialogue: 0,0:11:26.08,0:11:28.24,Default,,0000,0000,0000,,只是想看看我的生身父母
Dialogue: 0,0:11:30.24,0:11:33.40,Default,,0000,0000,0000,,你的生母 你不是一直看到现在吗
Dialogue: 0,0:11:33.88,0:11:37.08,Default,,0000,0000,0000,,是我啊 是我用我的头发生下你的
Dialogue: 0,0:11:37.52,0:11:40.00,Default,,0000,0000,0000,,那么生你的人又是谁？
Dialogue: 0,0:11:41.00,0:11:43.28,Default,,0000,0000,0000,,木乃伊兽 你的父母呢？
Dialogue: 0,0:11:43.28,0:11:44.84,Default,,0000,0000,0000,,那个 我...
Dialogue: 0,0:11:45.28,0:11:46.36,Default,,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:11:47.56,0:11:52.44,Default,,0000,0000,0000,,这些家伙是我用我的遗传基因数据化所制造出的
Dialogue: 0,0:11:53.16,0:11:57.48,Default,,0000,0000,0000,,分析人类的遗传基因 是我们部门的研究项目
Dialogue: 0,0:11:57.48,0:12:01.76,Default,,0000,0000,0000,,这么说 我的体内也有你的遗传基因？
Dialogue: 0,0:12:01.84,0:12:02.80,Default,,0000,0000,0000,,也可以这么说
Dialogue: 0,0:12:03.12,0:12:04.88,Default,,0000,0000,0000,,好了 你的事办完了吧
Dialogue: 0,0:12:05.16,0:12:06.28,Default,,0000,0000,0000,,快给我回去
Dialogue: 0,0:12:08.04,0:12:10.00,Default,,0000,0000,0000,,至今为止我一直处于迷茫之中
Dialogue: 0,0:12:10.72,0:12:14.72,Default,,0000,0000,0000,,想寻求一个能够认同我的存在意义的世界
Dialogue: 0,0:12:15.52,0:12:17.68,Default,,0000,0000,0000,,可是那样的地方 哪儿都没有
Dialogue: 0,0:12:18.20,0:12:21.28,Default,,0000,0000,0000,,但是听了你的话我明白了原因
Dialogue: 0,0:12:21.40,0:12:24.68,Default,,0000,0000,0000,,这是因为我与在那里的亚基利兽和木乃伊兽
Dialogue: 0,0:12:24.96,0:12:27.84,Default,,0000,0000,0000,,都是被身处现实世界的你所制造出来的缘故
Dialogue: 0,0:12:28.44,0:12:31.96,Default,,0000,0000,0000,,本来就不应该存在于数码世界的
Dialogue: 0,0:12:32.40,0:12:34.84,Default,,0000,0000,0000,,哲学的话题和别人去谈吧
Dialogue: 0,0:12:36.44,0:12:38.12,Default,,0000,0000,0000,,等我办完事吧
Dialogue: 0,0:12:39.40,0:12:41.16,Default,,0000,0000,0000,,异类必须被除去！
Dialogue: 0,0:12:42.80,0:12:44.68,Default,,0000,0000,0000,,我可不是什么异类
Dialogue: 0,0:12:44.68,0:12:46.40,Default,,0000,0000,0000,,不 你也是异类
Dialogue: 0,0:12:46.96,0:12:49.88,Default,,0000,0000,0000,,不可以存在于现实世界的异类
Dialogue: 0,0:12:50.12,0:12:52.00,Default,,0000,0000,0000,,还以为你是来说什么的
Dialogue: 0,0:12:52.16,0:12:54.12,Default,,0000,0000,0000,,这个家伙的脑子完全坏掉了
Dialogue: 0,0:12:54.20,0:12:55.16,Default,,0000,0000,0000,,对吧 Boss
Dialogue: 0,0:12:57.00,0:12:57.72,Default,,0000,0000,0000,,Boss？
Dialogue: 0,0:12:58.60,0:12:59.60,Default,,0000,0000,0000,,说我是异类？
Dialogue: 0,0:13:00.04,0:13:03.36,Default,,0000,0000,0000,,居然说我是不应存在于现实世界的异类
Dialogue: 0,0:13:03.72,0:13:04.72,Default,,0000,0000,0000,,您怎么了？
Dialogue: 0,0:13:05.60,0:13:06.24,Default,,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:13:06.96,0:13:08.60,Default,,0000,0000,0000,,住手！
Dialogue: 0,0:13:12.64,0:13:14.40,Default,,0000,0000,0000,,你 以前遇到过...
Dialogue: 0,0:13:14.84,0:13:16.12,Default,,0000,0000,0000,,我们再谈谈
Dialogue: 0,0:13:16.52,0:13:17.60,Default,,0000,0000,0000,,没什么好谈的！
Dialogue: 0,0:13:19.92,0:13:20.44,Default,,0000,0000,0000,,危险！
Dialogue: 0,0:13:22.36,0:13:25.20,Default,,0000,0000,0000,,亚古兽究极进化...
Dialogue: 0,0:13:40.12,0:13:43.00,Default,,0000,0000,0000,,战斗暴龙兽
Dialogue: 0,0:13:54.52,0:13:56.92,Default,,0000,0000,0000,,我们快逃去光丘
Dialogue: 0,0:13:57.40,0:13:58.92,Default,,0000,0000,0000,,迪路兽 快去追他们
Dialogue: 0,0:13:59.60,0:14:01.28,Default,,0000,0000,0000,,数码之心 升级
Dialogue: 0,0:14:03.80,0:14:06.36,Default,,0000,0000,0000,,迪路兽 装甲进化
Dialogue: 0,0:14:12.72,0:14:15.88,Default,,0000,0000,0000,,光明的微笑 尼菲迪兽
Dialogue: 0,0:14:18.20,0:14:20.00,Default,,0000,0000,0000,,为什么要帮助那种家伙！
Dialogue: 0,0:14:20.52,0:14:23.64,Default,,0000,0000,0000,,能够取出移植在孩子们身上的黑暗种子的
Dialogue: 0,0:14:23.92,0:14:24.92,Default,,0000,0000,0000,,只有他！
Dialogue: 0,0:14:25.28,0:14:26.44,Default,,0000,0000,0000,,所以不能让你杀了他
Dialogue: 0,0:14:26.96,0:14:29.48,Default,,0000,0000,0000,,那么你们就凭实力阻止我吧！
Dialogue: 0,0:14:30.56,0:14:31.76,Default,,0000,0000,0000,,不准对太一出手！
Dialogue: 0,0:14:34.68,0:14:35.32,Default,,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:14:35.92,0:14:36.48,Default,,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:14:36.48,0:14:38.56,Default,,0000,0000,0000,,绷带蛇击
Dialogue: 0,0:14:39.44,0:14:41.28,Default,,0000,0000,0000,,女皇之光
Dialogue: 0,0:14:46.08,0:14:47.12,Default,,0000,0000,0000,,向大家求援
Dialogue: 0,0:14:51.04,0:14:51.72,Default,,0000,0000,0000,,停手吧
Dialogue: 0,0:14:52.28,0:14:54.24,Default,,0000,0000,0000,,还记的我曾经和你说过的话吗
Dialogue: 0,0:14:54.48,0:14:56.08,Default,,0000,0000,0000,,我们可以成为朋友的
Dialogue: 0,0:14:56.08,0:14:56.72,Default,,0000,0000,0000,,成不了
Dialogue: 0,0:14:56.80,0:14:57.56,Default,,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:14:57.72,0:14:59.08,Default,,0000,0000,0000,,我不需要同情
Dialogue: 0,0:14:59.52,0:15:00.40,Default,,0000,0000,0000,,危险！
Dialogue: 0,0:15:15.32,0:15:16.60,Default,,0000,0000,0000,,我并不是随口说说
Dialogue: 0,0:15:17.32,0:15:18.80,Default,,0000,0000,0000,,而是发自内心的
Dialogue: 0,0:15:19.20,0:15:20.96,Default,,0000,0000,0000,,我无法理解
Dialogue: 0,0:15:21.12,0:15:23.88,Default,,0000,0000,0000,,为什么你可以如此为别人着想
Dialogue: 0,0:15:29.88,0:15:32.20,Default,,0000,0000,0000,,这个世界上不需要两只战斗暴龙兽
Dialogue: 0,0:15:32.76,0:15:33.88,Default,,0000,0000,0000,,你和我之间...
Dialogue: 0,0:15:34.20,0:15:35.96,Default,,0000,0000,0000,,只能有一个人存在！
Dialogue: 0,0:15:39.84,0:15:40.84,Default,,0000,0000,0000,,我们来帮忙了
Dialogue: 0,0:15:42.08,0:15:42.80,Default,,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:15:43.00,0:15:44.72,Default,,0000,0000,0000,,咦 大辅呢？
Dialogue: 0,0:15:44.80,0:15:46.44,Default,,0000,0000,0000,,他和一乘寺绕到前面阻止了
Dialogue: 0,0:15:47.28,0:15:50.16,Default,,0000,0000,0000,,这里前方会很危险 请勿通过
Dialogue: 0,0:15:50.48,0:15:52.56,Default,,0000,0000,0000,,请从小山线绕行
Dialogue: 0,0:15:52.80,0:15:54.84,Default,,0000,0000,0000,,对不起 给您添麻烦了
Dialogue: 0,0:15:56.00,0:15:57.00,Default,,0000,0000,0000,,有点不妙啊
Dialogue: 0,0:15:57.24,0:15:57.76,Default,,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:15:58.28,0:16:00.84,Default,,0000,0000,0000,,自卫队的演习基地就在这附近
Dialogue: 0,0:16:01.84,0:16:03.88,Default,,0000,0000,0000,,没事的 那边的话还有伊织呢
Dialogue: 0,0:16:07.92,0:16:09.36,Default,,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:16:21.04,0:16:22.12,Default,,0000,0000,0000,,我来驾驶
Dialogue: 0,0:16:22.40,0:16:22.72,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:26.28,0:16:27.72,Default,,0000,0000,0000,,你是来帮忙的吗？
Dialogue: 0,0:16:27.88,0:16:28.92,Default,,0000,0000,0000,,是受到了命令
Dialogue: 0,0:16:29.60,0:16:30.76,Default,,0000,0000,0000,,蜘蛛吐丝攻击
Dialogue: 0,0:16:30.88,0:16:32.80,Default,,0000,0000,0000,,绷带蛇击
Dialogue: 0,0:16:35.92,0:16:37.36,Default,,0000,0000,0000,,看你们的狼狈样
Dialogue: 0,0:16:37.68,0:16:38.20,Default,,0000,0000,0000,,什么！
Dialogue: 0,0:16:40.00,0:16:41.08,Default,,0000,0000,0000,,不会让你们逃走的
Dialogue: 0,0:16:41.36,0:16:42.64,Default,,0000,0000,0000,,上啊 机甲龙兽
Dialogue: 0,0:16:51.76,0:16:52.60,Default,,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:17:00.28,0:17:01.48,Default,,0000,0000,0000,,他们去御台场了
Dialogue: 0,0:17:02.48,0:17:04.52,Default,,0000,0000,0000,,要阻止哪方呢
Dialogue: 0,0:17:05.04,0:17:07.00,Default,,0000,0000,0000,,随便哪边 大辅快决定
Dialogue: 0,0:17:07.00,0:17:08.52,Default,,0000,0000,0000,,虽说哪边都可以...
Dialogue: 0,0:17:08.80,0:17:10.40,Default,,0000,0000,0000,,那么先从御台场开始
Dialogue: 0,0:17:10.76,0:17:11.35,Default,,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:17:12.35,0:17:15.00,Default,,0000,0000,0000,,机甲龙兽究极进化...
Dialogue: 0,0:17:16.04,0:17:17.72,Default,,0000,0000,0000,,帝皇龙甲兽
Dialogue: 0,0:17:29.36,0:17:30.16,Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:17:30.40,0:17:32.40,Default,,0000,0000,0000,,一定会抓住他们的 交给我们吧
Dialogue: 0,0:17:32.52,0:17:33.40,Default,,0000,0000,0000,,拜托了！
Dialogue: 0,0:17:39.28,0:17:40.00,Default,,0000,0000,0000,,最后一击
Dialogue: 0,0:17:43.16,0:17:43.84,Default,,0000,0000,0000,,不会让你得逞的！
Dialogue: 0,0:17:44.44,0:17:47.16,Default,,0000,0000,0000,,帝皇龙甲兽改变形态
Dialogue: 0,0:17:47.76,0:17:49.96,Default,,0000,0000,0000,,战士形态
Dialogue: 0,0:18:01.04,0:18:01.80,Default,,0000,0000,0000,,你要干什么？
Dialogue: 0,0:18:02.16,0:18:03.32,Default,,0000,0000,0000,,换个战场
Dialogue: 0,0:18:07.16,0:18:07.96,Default,,0000,0000,0000,,在这里打的话
Dialogue: 0,0:18:08.32,0:18:10.08,Default,,0000,0000,0000,,下面是海 可以尽情战斗
Dialogue: 0,0:18:10.56,0:18:11.36,Default,,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:18:12.96,0:18:15.32,Default,,0000,0000,0000,,黑盖亚能量炮
Dialogue: 0,0:18:16.64,0:18:19.20,Default,,0000,0000,0000,,盖亚能量炮
Dialogue: 0,0:18:19.84,0:18:22.08,Default,,0000,0000,0000,,光子镭射
Dialogue: 0,0:18:36.20,0:18:37.60,Default,,0000,0000,0000,,快弃车逃走！
Dialogue: 0,0:18:37.60,0:18:38.00,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:18:40.76,0:18:42.40,Default,,0000,0000,0000,,请大家让一下
Dialogue: 0,0:18:43.00,0:18:44.68,Default,,0000,0000,0000,,真是难缠的家伙
Dialogue: 0,0:18:46.08,0:18:48.52,Default,,0000,0000,0000,,不行 人太多了 无法使用绝招
Dialogue: 0,0:18:59.12,0:18:59.84,Default,,0000,0000,0000,,麻鹰兽
Dialogue: 0,0:19:02.16,0:19:02.88,Default,,0000,0000,0000,,没事吧？
Dialogue: 0,0:19:03.48,0:19:04.64,Default,,0000,0000,0000,,及川呢
Dialogue: 0,0:19:05.52,0:19:06.52,Default,,0000,0000,0000,,跟丢了
Dialogue: 0,0:19:07.28,0:19:08.64,Default,,0000,0000,0000,,明明只差一点了
Dialogue: 0,0:19:09.84,0:19:11.40,Default,,0000,0000,0000,,比起这个 我们也快逃吧
Dialogue: 0,0:19:12.60,0:19:16.32,Default,,0000,0000,0000,,虽说是二对一 可我居然输了
Dialogue: 0,0:19:17.00,0:19:20.28,Default,,0000,0000,0000,,你们要是给我最后一击
Dialogue: 0,0:19:20.76,0:19:24.04,Default,,0000,0000,0000,,把我这个存在抹杀掉的话是多么...
Dialogue: 0,0:19:24.04,0:19:25.60,Default,,0000,0000,0000,,不要耍帅了
Dialogue: 0,0:19:26.12,0:19:26.60,Default,,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:19:26.68,0:19:28.76,Default,,0000,0000,0000,,你的意思是想死吗？
Dialogue: 0,0:19:28.88,0:19:31.04,Default,,0000,0000,0000,,你一直在寻找强大的对手
Dialogue: 0,0:19:31.12,0:19:33.88,Default,,0000,0000,0000,,不是因为想输 而是想要被打倒？
Dialogue: 0,0:19:34.00,0:19:37.00,Default,,0000,0000,0000,,死了的话就没有烦恼 可以解脱？
Dialogue: 0,0:19:38.48,0:19:41.08,Default,,0000,0000,0000,,可是 你不会得到解脱的
Dialogue: 0,0:19:41.32,0:19:42.68,Default,,0000,0000,0000,,再烦恼一点吧
Dialogue: 0,0:19:42.84,0:19:44.12,Default,,0000,0000,0000,,再痛苦一点吧
Dialogue: 0,0:19:44.32,0:19:46.52,Default,,0000,0000,0000,,因为活着本来就是这么一回事
Dialogue: 0,0:19:46.72,0:19:48.72,Default,,0000,0000,0000,,不可能事事都顺心如意的
Dialogue: 0,0:19:49.36,0:19:52.52,Default,,0000,0000,0000,,就算觉得自己不像样而不想出现在众人面前
Dialogue: 0,0:19:52.64,0:19:55.16,Default,,0000,0000,0000,,即使那样也要咬紧牙关坚持活下去
Dialogue: 0,0:19:55.72,0:19:57.68,Default,,0000,0000,0000,,有过很多艰辛酸楚之事
Dialogue: 0,0:19:57.88,0:20:00.76,Default,,0000,0000,0000,,但是同样也有许多快乐高兴之事
Dialogue: 0,0:20:01.16,0:20:04.92,Default,,0000,0000,0000,,你问过吧 你之所以是你的理由是什么
Dialogue: 0,0:20:05.08,0:20:06.44,Default,,0000,0000,0000,,我是不明白啦
Dialogue: 0,0:20:06.72,0:20:08.36,Default,,0000,0000,0000,,但是我可以这么说...
Dialogue: 0,0:20:08.52,0:20:11.84,Default,,0000,0000,0000,,正是因为经历了这么多才有现在的我
Dialogue: 0,0:20:12.84,0:20:17.80,Default,,0000,0000,0000,,我所做过的一切事情都是我存在的证明
Dialogue: 0,0:20:18.96,0:20:19.96,Default,,0000,0000,0000,,我不是自我炫耀
Dialogue: 0,0:20:20.16,0:20:22.80,Default,,0000,0000,0000,,我 每天的吃 睡 玩
Dialogue: 0,0:20:22.92,0:20:24.96,Default,,0000,0000,0000,,和伙伴开心的在一起是最大的乐趣
Dialogue: 0,0:20:25.24,0:20:27.92,Default,,0000,0000,0000,,所以 并不觉得日子很漫长
Dialogue: 0,0:20:28.24,0:20:31.76,Default,,0000,0000,0000,,无论是吃 睡还是玩都不能懈怠
Dialogue: 0,0:20:31.84,0:20:32.80,Default,,0000,0000,0000,,都要全力以赴
Dialogue: 0,0:20:33.04,0:20:33.80,Default,,0000,0000,0000,,所以才快乐
Dialogue: 0,0:20:34.12,0:20:35.72,Default,,0000,0000,0000,,所以每天都过的那么充实
Dialogue: 0,0:20:36.08,0:20:38.56,Default,,0000,0000,0000,,如果你想知道你活着的意义的话
Dialogue: 0,0:20:38.68,0:20:40.44,Default,,0000,0000,0000,,就坚强的活下去吧
Dialogue: 0,0:20:40.68,0:20:43.20,Default,,0000,0000,0000,,即使不得不面对重重困难...
Dialogue: 0,0:20:42.68,0:20:44.20,Default,,0000,0000,0000,,那种生活太不成样子了 
Dialogue: 0,0:20:44.36,0:20:45.20,Default,,0000,0000,0000,,你说什么！
Dialogue: 0,0:20:46.08,0:20:47.32,Default,,0000,0000,0000,,你要去哪里啊？
Dialogue: 0,0:20:48.28,0:20:50.80,Default,,0000,0000,0000,,我要去试着过一下这种不像样的生活
Dialogue: 0,0:20:51.00,0:20:51.80,Default,,0000,0000,0000,,你是说...
Dialogue: 0,0:20:52.72,0:20:53.60,Default,,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:20:55.28,0:20:57.16,Default,,0000,0000,0000,,能和你们谈话真是太好了
Dialogue: 0,0:20:57.96,0:21:00.84,Default,,0000,0000,0000,,不愧是可以打败我的人
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------ED-----------
Dialogue: 0,0:21:24.99,0:21:28.15,ED,,0000,0000,0000,,那通往明天的汽车啊
Dialogue: 0,0:21:28.16,0:21:31.50,ED,,0000,0000,0000,,行走在断断续续的路上
Dialogue: 0,0:21:31.51,0:21:35.34,ED,,0000,0000,0000,,以及 只能回头注视那个
Dialogue: 0,0:21:35.35,0:21:38.95,ED,,0000,0000,0000,,迷惘的我
Dialogue: 0,0:21:38.96,0:21:42.03,ED,,0000,0000,0000,,互相手牵手地
Dialogue: 0,0:21:42.04,0:21:45.48,ED,,0000,0000,0000,,一起前进
Dialogue: 0,0:21:45.49,0:21:49.35,ED,,0000,0000,0000,,那样 我所拥有的巨大力量
Dialogue: 0,0:21:49.36,0:21:52.45,ED,,0000,0000,0000,,为何会引发出来？
Dialogue: 0,0:21:56.23,0:21:59.84,ED,,0000,0000,0000,,永远的 永远的 无论何时
Dialogue: 0,0:21:59.85,0:22:03.10,ED,,0000,0000,0000,,也能互相理解的
Dialogue: 0,0:22:03.11,0:22:06.86,ED,,0000,0000,0000,,永远的 永远的 无论何时
Dialogue: 0,0:22:06.87,0:22:10.10,ED,,0000,0000,0000,,也要飞向远方
Dialogue: 0,0:22:10.11,0:22:13.75,ED,,0000,0000,0000,,永远的 永远的 无论何时
Dialogue: 0,0:22:13.76,0:22:17.24,ED,,0000,0000,0000,,也有大家在身旁
Dialogue: 0,0:22:17.25,0:22:21.08,ED,,0000,0000,0000,,一定的 一定的 无论是谁
Dialogue: 0,0:22:21.09,0:22:23.97,ED,,0000,0000,0000,,也不是一个人呀
Dialogue: 0,0:21:24.99,0:21:28.15,ED,,0,0,0,,明日へ向かう汽車は
Dialogue: 0,0:21:28.16,0:21:31.50,ED,,0,0,0,,とぎれたレールで
Dialogue: 0,0:21:31.51,0:21:35.34,ED,,0,0,0,,もう 振り返るばかり
Dialogue: 0,0:21:35.35,0:21:38.95,ED,,0,0,0,,とまどう私
Dialogue: 0,0:21:38.96,0:21:42.03,ED,,0,0,0,,手と手つなぎ合わせ
Dialogue: 0,0:21:42.04,0:21:45.48,ED,,0,0,0,,一緒に走ると
Dialogue: 0,0:21:45.49,0:21:49.35,ED,,0,0,0,,そう 大きな力が
Dialogue: 0,0:21:49.36,0:21:52.45,ED,,0,0,0,,出せるのはなぜ？
Dialogue: 0,0:21:56.23,0:21:59.84,ED,,0,0,0,,いつも いつも いつでも
Dialogue: 0,0:21:59.85,0:22:03.10,ED,,0,0,0,,通じ合ってるから
Dialogue: 0,0:22:03.11,0:22:06.86,ED,,0,0,0,,いつも いつも どこでも
Dialogue: 0,0:22:06.87,0:22:10.10,ED,,0,0,0,,飛んでいけるわ
Dialogue: 0,0:22:10.11,0:22:13.75,ED,,0,0,0,,いつも いつも いつでも
Dialogue: 0,0:22:13.76,0:22:17.24,ED,,0,0,0,,みんなが側にいる
Dialogue: 0,0:22:17.25,0:22:21.08,ED,,0,0,0,,きっと きっと 誰でも
Dialogue: 0,0:22:21.09,0:22:23.97,ED,,0,0,0,,ひとりじゃないわ
Dialogue: 0,0:00:01.60,0:00:01.60,*Default,,0000,0000,0000,,----------下集预告-----------
Dialogue: 0,0:22:37.36,0:22:39.96,Default,,0000,0000,0000,,在时间的流逝中 觉醒的过去
Dialogue: 0,0:22:40.48,0:22:43.24,Default,,0000,0000,0000,,少年时的梦 冲动的及川
Dialogue: 0,0:22:43.68,0:22:47.96,Default,,0000,0000,0000,,可是时间再次跟来 黑暗种子终于开花
Dialogue: 0,0:22:48.60,0:22:50.60,Default,,0000,0000,0000,,为了同自己的命运做个了结
Dialogue: 0,0:22:50.64,0:22:53.04,Default,,0000,0000,0000,,黑暗的暴龙飞向了蓝天
Dialogue: 0,0:22:53.40,0:22:55.48,Default,,0000,0000,0000,,下集 数码兽大冒险 02
Dialogue: 0,0:22:55.72,0:22:57.80,Default,,0000,0000,0000,,「黑暗战斗暴龙兽的封印」
Dialogue: 0,0:22:55.28,0:22:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(280,320)}{\fscx95}{\b1}{\bord2}{\fs45}{\fad(500,0)}黑暗战斗暴龙兽的封印
Dialogue: 0,0:22:58.12,0:23:00.24,Default,,0000,0000,0000,,现在 冒险之门敞开了
